## Ruth
 * ותאמר 22: 

|וַתֹּאמֶר 22|
|-|
|וַתֹאמֶר 22|
|וַתֹ'מֶr|

 * ויאמר 18: 

|וַיֹּאמֶר 17|וַיֹּאמַר 1|
|-|-|
|וַיֹאמֶר 17|וַיֹאמַר 1|
|וַיֹ'מֶr|וַיֹ'מַr|

 * כי 18: 

|כִּי 18|
|-|
|כִּי 18|
|כִּy|

 * אשר 17: 

|אֲשֶׁר 17|
|-|
|אֲשֶׁר 17|
|אֲשֶׁr|

 * נעמי 16: 

|נָעֳמִי 16|
|-|
|נָעֳמִי 16|
|נָעֳמִy|

 * בעז 13: 

|בֹּעַז 11|בֹעַז 2|
|-|-|
|בֹּעַז 11|בֹעַז 2|
|בֹּעַz|בֹעַz|

 * יהוה 13: 

|יְהוָה 13|
|-|
|יְהוָה 13|
|יְhוָh|

 * לי 11: 

|לִי 10|לִּי 1|
|-|-|
|לִי 10|לִי 1|
|לִy|לִy|

 * את 9: 

|אֵת 7|אָתְּ 1|אַתְּ 1|
|-|-|-|
|אֵת 7|אָתְ 1|אַתְ 1|
|אֵt|אָתְ|אַתְ|

 * הוליד 9: 

|הוֹלִיד 9|
|-|
|הוֹֹלִיד 9|
|hוֹֹלִyd|

 * בתי 8: 

|בִתִּי 2|בִּתִּי 6|
|-|-|
|בִתִי 2|בִּתִי 6|
|בִתִy|בִּתִy|

 * לחם 8: 

|לֶחֶם 5|לָחֶם 3|
|-|-|
|לֶחֶם 5|לָחֶם 3|
|לֶחֶm|לָחֶm|

 * לה 8: 

|לָהּ 7|לָה 1|
|-|-|
|לָה 7|לָה 1|
|לָh|לָh|

 * ויהי 7: 

|וִיהִי 2|וַיְהִי 5|
|-|-|
|וִיהִי 2|וַיְהִי 5|
|וִyהִy|וַיְהִy|

 * רות 6: 

|רוּת 6|
|-|
|רוּת 6|
|rut|

 * מואב 6: 

|מוֹאָב 6|
|-|
|מוֹֹאָב 6|
|mוֹֹאָv|

 * האיש 6: 

|הָאִישׁ 6|
|-|
|הָאִישׁ 6|
|הָאִyš|

 * בשדה 6: 

|בִּשְׂדֵה 1|בַּשָּׂדֶה 3|בְּשָׂדֶה 2|
|-|-|-|
|בִּשְׂדֵה 1|בַּשָׂדֶה 3|בְּשָׂדֶה 2|
|בִּשְׂדֵh|בַּשָׂדֶh|בְּשָׂדֶh|

 * היום 6: 

|הַיּוֹם 6|
|-|
|הַיוֹֹם 6|
|הַyוֹֹm|

 * לך 5: 

|לְךָ 1|לָךְ 4|
|-|-|
|לְךָ 1|לָךְ 4|
|לְךָ|לָךְ|

 * גאל 5: 

|גְּאָל 1|גֹאֵל 2|גֹּאֵל 2|
|-|-|-|
|גְאָל 1|גֹאֵל 2|גֹאֵל 2|
|גְאָl|גֹאֵl|גֹאֵl|

 * ושם 5: 

|וְשָׁם 1|וְשֵׁם 4|
|-|-|
|וְשָׁם 1|וְשֵׁם 4|
|וְשָׁm|וְשֵׁm|

 * לא 5: 

|לֹא 5|
|-|
|לֹא 5|
|לֹ'|

 * אחרי 5: 

|אַחֲרֵי 5|
|-|
|אַחֲרֵי 5|
|אַחֲרֵy|

 * שם 5: 

|שֵׁם 3|שָׁם 2|
|-|-|
|שֵׁם 3|שָׁם 2|
|שֵׁm|שָׁm|

 * וגם 5: 

|וְגַם 5|
|-|
|וְגַם 5|
|וְגַm|

 * איש 5: 

|אִישׁ 5|
|-|
|אִישׁ 5|
|אִyš|

 * ותשב 4: 

|וַתָּשָׁב 2|וַתֵּשֶׁב 2|
|-|-|
|וַתָשָׁב 2|וַתֵשֶׁב 2|
|וַתָשָׁv|וַתֵשֶׁv|

 * אנכי 4: 

|אָנֹכִי 4|
|-|
|אָנֹכִי 4|
|אָנֹכִy|

 * לאיש 4: 

|לְאִישׁ 3|לָאִישׁ 1|
|-|-|
|לְאִישׁ 3|לָאִישׁ 1|
|לְאִyš|לָאִyš|

 * הלילה 4: 

|הַלָּיְלָה 1|הַלַּיְלָה 3|
|-|-|
|הַלָיְלָה 1|הַלַיְלָה 3|
|הַלָיְלָh|הַלַיְלָh|

 * המואביה 4: 

|הַמּוֹאֲבִיָּה 4|
|-|
|הַמוֹֹאֲבִיָה 4|
|הַmוֹֹאֲבִיָh|

 * השדה 4: 

|הַשָּׂדֶה 4|
|-|
|הַשָׂדֶה 4|
|הַשָׂדֶh|

 * בית 4: 

|בֵּית 4|
|-|
|בֵּית 4|
|בֵּyt|

 * אלימלך 4: 

|אֱלִימֶלֶךְ 3|אֱ‍לִימֶלֶךְ 1|
|-|-|
|אֱלִימֶלֶךְ 3|אֱלִימֶלֶךְ 1|
|אֱלִyמֶלֶךְ|אֱלִyמֶלֶךְ|

 * עד 4: 

|עַד 4|
|-|
|עַד 4|
|עַd|

 * ותבוא 4: 

|וַתָּבוֹא 4|
|-|
|וַתָבוֹֹא 4|
|וַתָvוֹֹ'|

 * עמי 4: 

|עַמִּי 3|עִמִּי 1|
|-|-|
|עַמִי 3|עִמִי 1|
|עַמִy|עִמִy|

 * חמותה 4: 

|חֲמוֹתָהּ 4|
|-|
|חֲמוֹֹתָה 4|
|חֲmוֹֹתָh|

 * היא 4: 

|הִיא 4|
|-|
|הִיא 4|
|הִy'|

 * הוא 4: 

|הוּא 4|
|-|
|הוּא 4|
|hu'|

 * הגרן 3: 

|הַגֹּרֶן 3|
|-|
|הַגֹרֶן 3|
|הַגֹרֶn|

 * אליה 3: 

|אֵלֶיהָ 3|
|-|
|אֵלֶיהָ 3|
|אֵלֶyהָ|

 * מבית 3: 

|מִבֵּית 3|
|-|
|מִבֵּית 3|
|מִבֵּyt|

 * ברוך 3: 

|בָּרוּךְ 3|
|-|
|בָּרוּךְ 3|
|בָּruךְ|

 * ויבא 3: 

|וַיָּבֹא 3|
|-|
|וַיָבֹא 3|
|וַיָבֹ'|

 * השבה 3: 

|הַשָּׁבָה 3|
|-|
|הַשָׁבָה 3|
|הַשָׁבָh|

 * יהודה 3: 

|יְהוּדָה 3|
|-|
|יְהוּדָה 3|
|יְhuדָh|

 * יתן 3: 

|יִתֵּן 3|
|-|
|יִתֵן 3|
|יִתֵn|

 * שם־המת 3: 

|שֵׁם־הַמֵּת 3|
|-|
|שֵׁם־הַמֵת 3|
|שֵׁm־הַמֵt|

 * כל 3: 

|כֹּל 3|
|-|
|כֹּל 3|
|כֹּl|

 * ועתה 3: 

|וְעַתָּה 3|
|-|
|וְעַתָה 3|
|וְעַתָh|

 * אחר 3: 

|אַחֵר 2|אַחַר 1|
|-|-|
|אַחֵר 2|אַחַר 1|
|אַחֵr|אַחַr|

 * לאמר 3: 

|לֵאמֹר 3|
|-|
|לֵאמֹר 3|
|לֵ'מֹr|

 * בישראל 3: 

|בְּיִשְׂרָאֵל 3|
|-|
|בְּיִשְׂרָאֵל 3|
|בְּיִשְׂרָאֵl|

 * אתה 3: 

|אָתָּה 1|אִתָּהּ 1|אַתָּה 1|
|-|-|-|
|אָתָה 1|אִתָה 1|אַתָה 1|
|אָתָh|אִתָh|אַתָh|

 * גם 3: 

|גַּם 3|
|-|
|גַם 3|
|גַm|

 * אשה 3: 

|אִשָּׁה 3|
|-|
|אִשָׁה 3|
|אִשָׁh|

 * פרץ 3: 

|פֶּרֶץ 2|פָּרֶץ 1|
|-|-|
|פֶּרֶץ 2|פָּרֶץ 1|
|פֶּרֶc|פָּרֶc|

 * ואנכי 3: 

|וְאָנֹכִי 2|וְאָּנֹכִי 1|
|-|-|
|וְאָנֹכִי 2|וְאָנֹכִי 1|
|וְאָנֹכִy|וְאָנֹכִy|

 * בנים 3: 

|בָנִים 2|בָּנִים 1|
|-|-|
|בָנִים 2|בָּנִים 1|
|בָנִym|בָּנִym|

 * הגאל 3: 

|הַגֹּאֵל 3|
|-|
|הַגֹאֵל 3|
|הַגֹאֵl|

 * ללקט 3: 

|לִלְקֹט 1|לְלַקֵּט 2|
|-|-|
|לִלְקֹט 1|לְלַקֵט 2|
|לִלְקֹT|לְלַקֵT|

 * ותקם 3: 

|וַתָּקָם 3|
|-|
|וַתָקָם 3|
|וַתָקָm|

 * בנתי 3: 

|בְנֹתַי 2|בְּנֹתַי 1|
|-|-|
|בְנֹתַי 2|בְּנֹתַי 1|
|בְנֹתַy|בְּנֹתַy|

 * העיר 3: 

|הָעִיר 3|
|-|
|הָעִיר 3|
|הָעִyr|

 * מחלון 3: 

|מַחְלוֹן 3|
|-|
|מַחְלוֹֹן 3|
|מַחְlוֹֹn|

 * קניתי 3: 

|קָנִיתִי 2|קניתי 1|
|-|-|
|קָנִיתִי 2|קניתי 1|
|קָנִyתִy|qnyty|

 * מרגלתיו 3: 

|מַרְגְּלֹתָיו 3|
|-|
|מַרְגְלֹתָיו 3|
|מַרְגְלֹתָyw|

 * שבנה 3: 

|שֹּׁבְנָה 1|שֹׁבְנָה 2|
|-|-|
|שֹׁבְנָה 1|שֹׁבְנָה 2|
|שֹׁבְנָh|שֹׁבְנָh|

 * הזאת 3: 

|הַזֹּאת 2|הֲזֹאת 1|
|-|-|
|הַזֹאת 2|הֲזֹאת 1|
|הַזֹ't|הֲזֹ't|

 * ולא 3: 

|וְלֹא 3|
|-|
|וְלֹא 3|
|וְלֹ'|

 * עדים 3: 

|עֵדִים 3|
|-|
|עֵדִים 3|
|עֵדִym|

 * ובעז 2: 

|וּבֹעַז 2|
|-|
|וּבֹעַז 2|
|uבֹעַz|

 * בעיניך 2: 

|בְּעֵינֶיךָ 2|
|-|
|בְּעֵינֶיךָ 2|
|בְּעֵyנֶyךָ|

 * קרוב 2: 

|קָרוֹב 2|
|-|
|קָרוֹֹב 2|
|קָrוֹֹv|

 * חלקת 2: 

|חֶלְקַת 2|
|-|
|חֶלְקַת 2|
|חֶלְקַt|

 * וישת 2: 

|וַיָּשֶׁת 1|וַיֵּשְׁתְּ 1|
|-|-|
|וַיָשֶׁת 1|וַיֵשְׁתְ 1|
|וַיָשֶׁt|וַיֵשְׁתְ|

 * משדי 2: 

|מִשְּׂדֵי 2|
|-|
|מִשְׂדֵי 2|
|מִשְׂדֵy|

 * שתיהם 2: 

|שְׁתֵּיהֶם 2|
|-|
|שְׁתֵיהֶם 2|
|שְׁתֵyהֶm|

 * חיל 2: 

|חַיִל 2|
|-|
|חַיִל 2|
|חַיִl|

 * ויקח 2: 

|וַיִּקַּח 2|
|-|
|וַיִקַח 2|
|וַיִקַH|

 * מי־את 2: 

|מִי־אָתּ 1|מִי־אַתְּ 1|
|-|-|
|מִי־אָת 1|מִי־אַתְ 1|
|מִy־אָt|מִy־אַתְ|

 * ושני 2: 

|וּשְׁנֵי 2|
|-|
|וּשְׁנֵי 2|
|uשְׁנֵy|

 * אשר־תאמרי 2: 

|אֲשֶׁר־תֹּאמְרִי 2|
|-|
|אֲשֶׁר־תֹאמְרִי 2|
|אֲשֶׁr־תֹ'מְרִy|

 * ותשק 2: 

|וַתִּשַּׁק 2|
|-|
|וַתִשַׁק 2|
|וַתִשַׁq|

 * ואם־לא 2: 

|וְאִם־לֹא 2|
|-|
|וְאִם־לֹא 2|
|וְאִm־לֹ'|

 * והנה 2: 

|וְהִנֵּה 2|
|-|
|וְהִנֵה 2|
|וְהִנֵh|

 * לחמותה 2: 

|לַחֲמוֹתָהּ 2|
|-|
|לַחֲמוֹֹתָה 2|
|לַחֲmוֹֹתָh|

 * את־רות 2: 

|אֶת־רוּת 2|
|-|
|אֶת־רוּת 2|
|אֶt־rut|

 * לו 2: 

|לוֹ 2|
|-|
|לוֹֹ 2|
|lוֹֹ|

 * על־נחלתו 2: 

|עַל־נַחֲלָתוֹ 2|
|-|
|עַל־נַחֲלָתוֹֹ 2|
|עַl־נַחֲלָtוֹֹ|

 * לבעז 2: 

|לְבֹעַז 2|
|-|
|לְבֹעַז 2|
|לְבֹעַz|

 * האשה 2: 

|הָאִשָּׁה 2|
|-|
|הָאִשָׁה 2|
|הָאִשָׁh|

 * אל־רות 2: 

|אֶל־רוּת 2|
|-|
|אֶל־רוּת 2|
|אֶl־rut|

 * ליהוה 2: 

|לַיהוָה 2|
|-|
|לַיהוָה 2|
|לַyhוָh|

 * וישב 2: 

|וַיֵּשֶׁב 1|וַיֵּשֵׁב 1|
|-|-|
|וַיֵשֶׁב 1|וַיֵשֵׁב 1|
|וַיֵשֶׁv|וַיֵשֵׁv|

 * למה 2: 

|לָמָּה 2|
|-|
|לָמָה 2|
|לָמָh|

 * ותרא 2: 

|וַתֵּרֶא 2|
|-|
|וַתֵרֶא 2|
|וַתֵרֶ'|

 * ותאמרנה 2: 

|וַתֹּאמַרְנָה 2|
|-|
|וַתֹאמַרְנָה 2|
|וַתֹ'מַרְנָh|

 * יגאל 2: 

|יִגְאָל 1|יִגְאַל 1|
|-|-|
|יִגְאָל 1|יִגְאַל 1|
|יִגְאָl|יִגְאַl|

 * הלהן 2: 

|הֲלָהֵן 2|
|-|
|הֲלָהֵן 2|
|הֲלָהֵn|

 * אשת 2: 

|אֵשֶׁת 2|
|-|
|אֵשֶׁת 2|
|אֵשֶׁt|

 * הלוא 2: 

|הֲלוֹא 2|
|-|
|הֲלוֹֹא 2|
|הֲlוֹֹ'|

 * [אלי] 2: 

|[אֵלַי] 2|
|-|
|[אֵלַי] 2|
|[אֵלַy]|

 * יעשה 2: 

|יעשה 1|יַעֲשֶׂה 1|
|-|-|
|יעשה 1|יַעֲשֶׂה 1|
|yɣשh|יַעֲשֶׂh|

 * וכה 2: 

|וְכֹה 2|
|-|
|וְכֹה 2|
|וְכֹh|

 * ממשפחת 2: 

|מִמִּשְׁפַּחַת 2|
|-|
|מִמִשְׁפַּחַת 2|
|מִמִשְׁפַּחַt|

 * משדה 2: 

|מִשְּׂדֵה 2|
|-|
|מִשְׂדֵה 2|
|מִשְׂדֵh|

 * על־הקוצרים 2: 

|עַל־הַקּוֹצְרִים 2|
|-|
|עַל־הַקוֹֹצְרִים 2|
|עַl־הַqוֹֹצְרִym|

 * ערפה 2: 

|עָרְפָּה 2|
|-|
|עָרְפָּה 2|
|עָרְפָּh|

 * בה 2: 

|בָּהּ 2|
|-|
|בָּה 2|
|בָּh|

 * משבעה 2: 

|מִשִּׁבְעָה 1|מִשָּׂבְעָהּ 1|
|-|-|
|מִשִׁבְעָה 1|מִשָׂבְעָה 1|
|מִשִׁבְעָh|מִשָׂבְעָh|

 * והיה 2: 

|וְהָיָה 2|
|-|
|וְהָיָה 2|
|וְהָיָh|

 * עמה 2: 

|עִמָּהּ 2|
|-|
|עִמָה 2|
|עִמָh|

 * להם 2: 

|לָהֶם 2|
|-|
|לָהֶם 2|
|לָהֶm|

 * ותלכנה 2: 

|וַתֵּלַכְנָה 2|
|-|
|וַתֵלַכְנָה 2|
|וַתֵלַכְנָh|

 * נעלו 2: 

|נַעֲלוֹ 2|
|-|
|נַעֲלוֹֹ 2|
|נַעֲlוֹֹ|

 * הגד 2: 

|הֻגַּד 1|הֻגֵּד 1|
|-|-|
|הֻגַד 1|הֻגֵד 1|
|הֻגַd|הֻגֵd|

 * אלהי 2: 

|אֱלֹהֵי 1|אֱלֹהָי 1|
|-|-|
|אֱלֹהֵי 1|אֱלֹהָי 1|
|אֱלֹהֵy|אֱלֹהָy|

 * ורות 2: 

|וְרוּת 2|
|-|
|וְרוּת 2|
|וְrut|

 * לאשה 2: 

|לְאִשָּׁה 2|
|-|
|לְאִשָׁה 2|
|לְאִשָׁh|

 * וישבו 2: 

|וַיֵּשְׁבוּ 1|וַיֵּשֵׁבוּ 1|
|-|-|
|וַיֵשְׁבוּ 1|וַיֵשֵׁבוּ 1|
|וַיֵשְׁvu|וַיֵשֵׁvu|

 * הנצב 2: 

|הַנִּצָּב 2|
|-|
|הַנִצָב 2|
|הַנִצָv|

 * תדבקין 2: 

|תִדְבָּקִין 1|תִּדְבָּקִין 1|
|-|-|
|תִדְבָּקִין 1|תִדְבָּקִין 1|
|תִדְבָּקִyn|תִדְבָּקִyn|

 * ותבכינה 2: 

|וַתִּבְכֶּינָה 2|
|-|
|וַתִבְכֶּינָה 2|
|וַתִבְכֶּyנָh|

 * ישראל 2: 

|יִשְׂרָאֵל 2|
|-|
|יִשְׂרָאֵל 2|
|יִשְׂרָאֵl|

 * אל־נעמי 2: 

|אֶל־נָעֳמִי 2|
|-|
|אֶל־נָעֳמִי 2|
|אֶl־נָעֳמִy|

 * אשר־לי 2: 

|אֲשֶׁר־לִי 2|
|-|
|אֲשֶׁר־לִי 2|
|אֲשֶׁr־לִy|

 * מעם 2: 

|מֵעִם 2|
|-|
|מֵעִם 2|
|מֵעִm|

 * בי 2: 

|בִי 2|
|-|
|בִי 2|
|בִy|

 * עד־הבקר 2: 

|עַד־הַבֹּקֶר 2|
|-|
|עַד־הַבֹּקֶר 2|
|עַd־הַבֹּקֶr|

 * להקים 2: 

|לְהָקִים 2|
|-|
|לְהָקִים 2|
|לְהָקִym|

 * יבמתך 2: 

|יְבִמְתֵּךְ 2|
|-|
|יְבִמְתֵךְ 2|
|יְבִמְתֵךְ|

 * קולן 2: 

|קוֹלָן 2|
|-|
|קוֹֹלָן 2|
|qוֹֹלָn|

 * לבלתי 2: 

|לְבִלְתִּי 2|
|-|
|לְבִלְתִי 2|
|לְבִלְתִy|

 * ותקראנה 2: 

|וַתִּקְרֶאנָה 2|
|-|
|וַתִקְרֶאנָה 2|
|וַתִקְרֶ'נָh|

 * אמרתי 2: 

|אָמַרְתִּי 2|
|-|
|אָמַרְתִי 2|
|אָמַרְתִy|

 * מיד 2: 

|מִיַּד 2|
|-|
|מִיַד 2|
|מִיַd|

 * הלא 2: 

|הֲלֹא 2|
|-|
|הֲלֹא 2|
|הֲלֹ'|

 * ותהי־לו 2: 

|וַתְּהִי־לוֹ 2|
|-|
|וַתְהִי־לוֹֹ 2|
|וַתְהִy־lוֹֹ|

 * אמצא־חן 2: 

|אֶמְצָא־חֵן 2|
|-|
|אֶמְצָא־חֵן 2|
|אֶמְצָ'־חֵn|

 * ויען 2: 

|וַיַּעַן 2|
|-|
|וַיַעַן 2|
|וַיַעַn|

 * שערים 2: 

|שְׂעֹרִים 2|
|-|
|שְׂעֹרִים 2|
|שְׂעֹרִym|

 * ותשכב 2: 

|וַתִּשְׁכָּב 1|וַתִּשְׁכַּב 1|
|-|-|
|וַתִשְׁכָּב 1|וַתִשְׁכַּב 1|
|וַתִשְׁכָּv|וַתִשְׁכַּv|

 * אתם 2: 

|אַתֶּם 2|
|-|
|אַתֶם 2|
|אַתֶm|

 * מאד 2: 

|מְאֹד 2|
|-|
|מְאֹד 2|
|מְאֹd|

 * כלתיה 2: 

|כַלֹּתֶיהָ 2|
|-|
|כַלֹתֶיהָ 2|
|כַלֹתֶyהָ|

 * שמו 2: 

|שְׁמוֹ 2|
|-|
|שְׁמוֹֹ 2|
|שְׁmוֹֹ|

 * לכם 2: 

|לָכֶם 2|
|-|
|לָכֶם 2|
|לָכֶm|

 * לשוב 2: 

|לָשׁוּב 2|
|-|
|לָשׁוּב 2|
|לָšuv|

 * לגאל 2: 

|לִגְאֹל 1|לַגֹּאֵל 1|
|-|-|
|לִגְאֹל 1|לַגֹאֵל 1|
|לִגְאֹl|לַגֹאֵl|

 * וכליון 2: 

|וְכִלְיוֹן 2|
|-|
|וְכִלְיוֹֹן 2|
|וְכִלְyוֹֹn|

 * כל־אשר 2: 

|כָּל־אֲשֶׁר 2|
|-|
|כָּל־אֲשֶׁר 2|
|כָּl־אֲשֶׁr|

 * ותשאר 2: 

|וַתִּשָּׁאֵר 2|
|-|
|וַתִשָׁאֵר 2|
|וַתִשָׁאֵr|

 * טוב 2: 

|טוֹב 2|
|-|
|טוֹֹב 2|
|Tוֹֹv|

 * עמכם 2: 

|עִמָּכֶם 2|
|-|
|עִמָכֶם 2|
|עִמָכֶm|

 * ויאמרו 2: 

|וַיֹּאמְרוּ 2|
|-|
|וַיֹאמְרוּ 2|
|וַיֹ'מְru|

 * לאלימלך 2: 

|לֶאֱלִימֶלֶךְ 2|
|-|
|לֶאֱלִימֶלֶךְ 2|
|לֶאֱלִyמֶלֶךְ|

 * אשר־לקטה 2: 

|אֲשֶׁר־לִקֵּטָה 2|
|-|
|אֲשֶׁר־לִקֵטָה 2|
|אֲשֶׁr־לִקֵטָh|

 * הקוצרים 2: 

|הַקּוֹצְרִים 2|
|-|
|הַקוֹֹצְרִים 2|
|הַqוֹֹצְרִym|

 * כלתה 2: 

|כַלָּתָהּ 1|כַּלָּתָהּ 1|
|-|-|
|כַלָתָה 1|כַּלָתָה 1|
|כַלָתָh|כַּלָתָh|

 * עמו 2: 

|עִמּוֹ 2|
|-|
|עִמוֹֹ 2|
|עִmוֹֹ|

 * וזאת 2: 

|וְזֹאת 2|
|-|
|וְזֹאת 2|
|וְזֹ't|

 * והלכת 2: 

|וְהָלַכְתְּ 1|וְהָלַכְתִּ 1|
|-|-|
|וְהָלַכְתְ 1|וְהָלַכְתִ 1|
|וְהָלַכְתְ|וְהָלַכְתִ|

 * ותלקט 2: 

|וַתְּלַקֵּט 2|
|-|
|וַתְלַקֵט 2|
|וַתְלַקֵT|

 * ואדע 1: 

|ואדע 1|
|-|
|ואדע 1|
|w'dɣ|

 * וכלתיה 1: 

|וְכַלֹּתֶיהָ 1|
|-|
|וְכַלֹתֶיהָ 1|
|וְכַלֹתֶyהָ|

 * אל 1: 

|אַל 1|
|-|
|אַל 1|
|אַl|

 * אחריך 1: 

|אַחֲרֶיךָ 1|
|-|
|אַחֲרֶיךָ 1|
|אַחֲרֶyךָ|

 * עליך 1: 

|עָלַיִךְ 1|
|-|
|עָלַיִךְ 1|
|עָלַיִךְ|

 * מרא 1: 

|מָרָא 1|
|-|
|מָרָא 1|
|מָרָ'|

 * ותשתהו 1: 

|וַתְּשִׁתֵהוּ 1|
|-|
|וַתְשִׁתֵהוּ 1|
|וַתְשִׁתֵhu|

 * ותתר 1: 

|וַתֹּתַר 1|
|-|
|וַתֹתַר 1|
|וַתֹתַr|

 * אשר־אהבתך 1: 

|אֲ‍שֶׁר־אֲהֵבַתֶךְ 1|
|-|
|אֲשֶׁר־אֲהֵבַתֶךְ 1|
|אֲשֶׁr־אֲהֵבַתֶךְ|

 * עיניך 1: 

|עֵינַיִךְ 1|
|-|
|עֵינַיִךְ 1|
|עֵyנַיִךְ|

 * לחסות 1: 

|לַחֲסוֹת 1|
|-|
|לַחֲסוֹֹת 1|
|לַחֲsוֹֹt|

 * הנערים 1: 

|הַנְּעָרִים 1|
|-|
|הַנְעָרִים 1|
|הַנְעָרִym|

 * ואכלת 1: 

|וְאָכַלְתְּ 1|
|-|
|וְאָכַלְתְ 1|
|וְאָכַלְתְ|

 * ובינך 1: 

|וּבֵינֵךְ 1|
|-|
|וּבֵינֵךְ 1|
|uבֵyנֵךְ|

 * ואלהיך 1: 

|וֵאלֹהַיִךְ 1|
|-|
|וֵאלֹהַיִךְ 1|
|וֵ'לֹהַיִךְ|

 * הקצרים 1: 

|הַקֹּצְרִים 1|
|-|
|הַקֹצְרִים 1|
|הַקֹצְרִym|

 * אמה 1: 

|אִמָּהּ 1|
|-|
|אִמָה 1|
|אִמָh|

 * ואמך 1: 

|וְאִמֵּךְ 1|
|-|
|וְאִמֵךְ 1|
|וְאִמֵךְ|

 * תמול 1: 

|תְּמוֹל 1|
|-|
|תְמוֹֹל 1|
|תְmוֹֹl|

 * וילפת 1: 

|וַיִּלָּפֵת 1|
|-|
|וַיִלָפֵת 1|
|וַיִלָפֵt|

 * ויקרא 1: 

|וְיִקָּרֵא 1|
|-|
|וְיִקָרֵא 1|
|וְיִקָרֵ'|

 * את־המקום 1: 

|אֶת־הַמָּקוֹם 1|
|-|
|אֶת־הַמָקוֹֹם 1|
|אֶt־הַמָqוֹֹm|

 * על־לב 1: 

|עַל־לֵב 1|
|-|
|עַל־לֵב 1|
|עַl־לֵv|

 * דבר־בעז 1: 

|דִּבֶּר־בֹּעַז 1|
|-|
|דִבֶּר־בֹּעַז 1|
|דִבֶּr־בֹּעַz|

 * וכל־העם 1: 

|וְכָל־הָעָם 1|
|-|
|וְכָל־הָעָם 1|
|וְכָl־הָעָm|

 * ושלמון 1: 

|וְשַׂלְמוֹן 1|
|-|
|וְשַׂלְמוֹֹן 1|
|וְשַׂלְmוֹֹn|

 * לעזבך 1: 

|לְעָזְבֵךְ 1|
|-|
|לְעָזְבֵךְ 1|
|לְעָזְבֵךְ|

 * ליני 1: 

|לִינִי 1|
|-|
|לִינִי 1|
|לִyנִy|

 * בבית 1: 

|בְּבֵית 1|
|-|
|בְּבֵית 1|
|בְּבֵyt|

 * עבר 1: 

|עֹבֵר 1|
|-|
|עֹבֵר 1|
|עֹבֵr|

 * אבי־ישי 1: 

|אֲבִי־יִשַׁי 1|
|-|
|אֲבִי־יִשַׁי 1|
|אֲבִy־יִשַׁy|

 * אל־ביתך 1: 

|אֶל־בֵּיתֶךָ 1|
|-|
|אֶל־בֵּיתֶךָ 1|
|אֶl־בֵּyתֶךָ|

 * לדבר 1: 

|לְדַבֵּר 1|
|-|
|לְדַבֵּר 1|
|לְדַבֵּr|

 * וגלית 1: 

|וְגִלִּית 1|
|-|
|וְגִלִית 1|
|וְגִלִyt|

 * הערמה 1: 

|הָעֲרֵמָה 1|
|-|
|הָעֲרֵמָה 1|
|הָעֲרֵמָh|

 * אלך 1: 

|אֵלֵךְ 1|
|-|
|אֵלֵךְ 1|
|אֵלֵךְ|

 * מלאה 1: 

|מְלֵאָה 1|
|-|
|מְלֵאָה 1|
|מְלֵאָh|

 * אשר־ילדה 1: 

|אֲשֶׁר־יָלְדָה 1|
|-|
|אֲשֶׁר־יָלְדָה 1|
|אֲשֶׁr־יָלְדָh|

 * כעשר 1: 

|כְּעֶשֶׂר 1|
|-|
|כְּעֶשֶׂר 1|
|כְּעֶשֶׂr|

 * [ושכבת] 1: 

|[וְשָׁכָבְתְּ] 1|
|-|
|[וְשָׁכָבְתְ] 1|
|[וְשָׁכָבְתְ]|

 * כרחל 1: 

|כְּרָחֵל 1|
|-|
|כְּרָחֵל 1|
|כְּרָחֵl|

 * שבה־פה 1: 

|שְׁבָה־פֹּה 1|
|-|
|שְׁבָה־פֹּה 1|
|שְׁבָh־פֹּh|

 * זרה 1: 

|זֹרֶה 1|
|-|
|זֹרֶה 1|
|זֹרֶh|

 * אמתך 1: 

|אֲמָתֶךָ 1|
|-|
|אֲמָתֶךָ 1|
|אֲמָתֶךָ|

 * מן־הצבתים 1: 

|מִן־הַצְּבָתִים 1|
|-|
|מִן־הַצְבָתִים 1|
|מִn־הַצְבָתִym|

 * ותשתחו 1: 

|וַתִּשְׁתַּחוּ 1|
|-|
|וַתִשְׁתַחוּ 1|
|וַתִשְׁתַHu|

 * לאחינו 1: 

|לְאָחִינוּ 1|
|-|
|לְאָחִינוּ 1|
|לְאָחִynu|

 * את־נחלתי 1: 

|אֶת־נַחֲלָתִי 1|
|-|
|אֶת־נַחֲלָתִי 1|
|אֶt־נַחֲלָתִy|

 * היות 1: 

|הֱיוֹת 1|
|-|
|הֱיוֹֹת 1|
|הֱyוֹֹt|

 * למי 1: 

|לְמִי 1|
|-|
|לְמִי 1|
|לְמִy|

 * לתת 1: 

|לָתֵת 1|
|-|
|לָתֵת 1|
|לָתֵt|

 * מקומו 1: 

|מְקוֹמוֹ 1|
|-|
|מְקוֹֹמוֹֹ 1|
|מְqוֹֹmוֹֹ|

 * ויאכל 1: 

|וַיֹּאכַל 1|
|-|
|וַיֹאכַל 1|
|וַיֹ'כַl|

 * ויהוה 1: 

|וַיהוָה 1|
|-|
|וַיהוָה 1|
|וַyhוָh|

 * מאשר 1: 

|מֵאֲשֶׁר 1|
|-|
|מֵאֲשֶׁר 1|
|מֵאֲשֶׁr|

 * ותשבע 1: 

|וַתִּשְׂבַּע 1|
|-|
|וַתִשְׂבַּע 1|
|וַתִשְׂבַּɣ|

 * לכלתה 1: 

|לְכַלָּתָהּ 1|
|-|
|לְכַלָתָה 1|
|לְכַלָתָh|

 * כי־אמר 1: 

|כִּי־אָמַר 1|
|-|
|כִּי־אָמַר 1|
|כִּy־אָמַr|

 * לכי 1: 

|לְכִי 1|
|-|
|לְכִי 1|
|לְכִy|

 * הריון 1: 

|הֵרָיוֹן 1|
|-|
|הֵרָיוֹֹן 1|
|הֵרָyוֹֹn|

 * הנה 1: 

|הִנֵּה 1|
|-|
|הִנֵה 1|
|הִנֵh|

 * העמרים 1: 

|הָעֳמָרִים 1|
|-|
|הָעֳמָרִים 1|
|הָעֳמָרִym|

 * לכן 1: 

|לֵכְןָ 1|
|-|
|לֵכְןָ 1|
|לֵכְןָ|

 * בחיקה 1: 

|בְחֵיקָהּ 1|
|-|
|בְחֵיקָה 1|
|בְחֵyקָh|

 * אמר 1: 

|אָמַר 1|
|-|
|אָמַר 1|
|אָמַr|

 * על־פניה 1: 

|עַל־פָּנֶיהָ 1|
|-|
|עַל־פָּנֶיהָ 1|
|עַl־פָּנֶyהָ|

 * מכרה 1: 

|מָכְרָה 1|
|-|
|מָכְרָה 1|
|מָכְרָh|

 * לבלתי־לכת 1: 

|לְבִלְתִּי־לֶכֶת 1|
|-|
|לְבִלְתִי־לֶכֶת 1|
|לְבִלְתִy־לֶכֶt|

 * עשה־לה 1: 

|עָשָׂה־לָהּ 1|
|-|
|עָשָׂה־לָה 1|
|עָשָׂh־לָh|

 * את־ישי 1: 

|אֶת־יִשָׁי 1|
|-|
|אֶת־יִשָׁי 1|
|אֶt־יִשָׁy|

 * ועמינדב 1: 

|וְעַמִּינָדָב 1|
|-|
|וְעַמִינָדָב 1|
|וְעַמִyנָדָv|

 * ופרשת 1: 

|וּפָרַשְׂתָּ 1|
|-|
|וּפָרַשְׂתָ 1|
|uפָרַשְׂתָ|

 * שפחתיך 1: 

|שִׁפְחֹתֶיךָ 1|
|-|
|שִׁפְחֹתֶיךָ 1|
|שִׁפְחֹתֶyךָ|

 * ושכבתי 1: 

|ושכבתי 1|
|-|
|ושכבתי 1|
|wשxvty|

 * וישי 1: 

|וְיִשַׁי 1|
|-|
|וְיִשַׁי 1|
|וְיִשַׁy|

 * ותהם 1: 

|וַתֵּהֹם 1|
|-|
|וַתֵהֹם 1|
|וַתֵהֹm|

 * ותעזבי 1: 

|וַתַּעַזְבִי 1|
|-|
|וַתַעַזְבִי 1|
|וַתַעַזְבִy|

 * אפרתים 1: 

|אֶפְרָתִים 1|
|-|
|אֶפְרָתִים 1|
|אֶפְרָתִym|

 * כי־המר 1: 

|כִּי־הֵמַר 1|
|-|
|כִּי־הֵמַר 1|
|כִּy־הֵמַr|

 * את־עמו 1: 

|אֶת־עַמּוֹ 1|
|-|
|אֶת־עַמוֹֹ 1|
|אֶt־עַmוֹֹ|

 * לאישה 1: 

|לְאִישָׁהּ 1|
|-|
|לְאִישָׁה 1|
|לְאִyשָׁh|

 * תלכי 1: 

|תֵּלְכִי 1|
|-|
|תֵלְכִי 1|
|תֵלְכִy|

 * לכליון 1: 

|לְכִלְיוֹן 1|
|-|
|לְכִלְיוֹֹן 1|
|לְכִלְyוֹֹn|

 * משכרתך 1: 

|מַשְׂכֻּרְתֵּךְ 1|
|-|
|מַשְׂכֻּרְתֵךְ 1|
|מַשְׂכֻּרְתֵךְ|

 * ואחזי־בה 1: 

|וְאֶחֳזִי־בָהּ 1|
|-|
|וְאֶחֳזִי־בָה 1|
|וְאֶחֳזִy־בָh|

 * הלם 1: 

|הֲלֹם 1|
|-|
|הֲלֹם 1|
|הֲלֹm|

 * בשדי 1: 

|בִּשְׂדֵי 1|
|-|
|בִּשְׂדֵי 1|
|בִּשְׂדֵy|

 * דבקה 1: 

|דָּבְקָה 1|
|-|
|דָבְקָה 1|
|דָבְקָh|

 * כאיפה 1: 

|כְּאֵיפָה 1|
|-|
|כְּאֵיפָה 1|
|כְּאֵyפָh|

 * אלי 1: 

|אֵלַי 1|
|-|
|אֵלַי 1|
|אֵלַy|

 * וסכת 1: 

|וָסַכְתְּ 1|
|-|
|וָסַכְתְ 1|
|וָסַכְתְ|

 * נכריה 1: 

|נָכְרִיָּה 1|
|-|
|נָכְרִיָה 1|
|נָכְרִיָh|

 * ועל־התמורה 1: 

|וְעַל־הַתְּמוּרָה 1|
|-|
|וְעַל־הַתְמוּרָה 1|
|וְעַl־הַתְmuרָh|

 * עד־כלות 1: 

|עַד־כְּלוֹת 1|
|-|
|עַד־כְּלוֹֹת 1|
|עַd־כְּlוֹֹt|

 * אל־אשר 1: 

|אֶל־אֲשֶׁר 1|
|-|
|אֶל־אֲשֶׁר 1|
|אֶl־אֲשֶׁr|

 * אקבר 1: 

|אֶקָּבֵר 1|
|-|
|אֶקָבֵר 1|
|אֶקָבֵr|

 * ממני 1: 

|מִמֶּנִּי 1|
|-|
|מִמֶנִי 1|
|מִמֶנִy|

 * לנו 1: 

|לָנוּ 1|
|-|
|לָנוּ 1|
|לָnu|

 * הנער 1: 

|הַנַּעַר 1|
|-|
|הַנַעַר 1|
|הַנַעַr|

 * תקוה 1: 

|תִקְוָה 1|
|-|
|תִקְוָה 1|
|תִקְוָh|

 * קנה־לך 1: 

|קְנֵה־לָךְ 1|
|-|
|קְנֵה־לָךְ 1|
|קְנֵh־לָךְ|

 * של־תשלו 1: 

|שֹׁל־תָּשֹׁלּוּ 1|
|-|
|שֹׁל־תָשֹׁלוּ 1|
|שֹׁl־תָשֹׁlu|

 * בעיניו 1: 

|בְּעֵינָיו 1|
|-|
|בְּעֵינָיו 1|
|בְּעֵyנָyw|

 * מדעתנו 1: 

|מֹדַעְתָּנוּ 1|
|-|
|מֹדַעְתָנוּ 1|
|מֹדַעְתָnu|

 * ילדיה 1: 

|יְלָדֶיהָ 1|
|-|
|יְלָדֶיהָ 1|
|יְלָדֶyהָ|

 * יפגעו־בך 1: 

|יִפְגְּעוּ־בָךְ 1|
|-|
|יִפְגְעוּ־בָךְ 1|
|יִפְגְɣu־בָךְ|

 * וכלאה 1: 

|וּכְלֵאָה 1|
|-|
|וּכְלֵאָה 1|
|uכְלֵאָh|

 * ליהודה 1: 

|לִיהוּדָה 1|
|-|
|לִיהוּדָה 1|
|לִyhuדָh|

 * ושתי 1: 

|וּשְׁתֵּי 1|
|-|
|וּשְׁתֵי 1|
|uשְׁתֵy|

 * עשיתי 1: 

|עָשִׂיתִי 1|
|-|
|עָשִׂיתִי 1|
|עָשִׂyתִy|

 * תולדות 1: 

|תּוֹלְדוֹת 1|
|-|
|תוֹֹלְדוֹֹת 1|
|tוֹֹלְdוֹֹt|

 * אלקטה־נא 1: 

|אֲלַקֳטָה־נָּא 1|
|-|
|אֲלַקֳטָה־נָא 1|
|אֲלַקֳטָh־נָ'|

 * הבקר 1: 

|הַבֹּקֶר 1|
|-|
|הַבֹּקֶר 1|
|הַבֹּקֶr|

 * ועמדי 1: 

|וְעִמָּדִי 1|
|-|
|וְעִמָדִי 1|
|וְעִמָדִy|

 * את־שלמה 1: 

|אֶת־שַׂלְמָה 1|
|-|
|אֶת־שַׂלְמָה 1|
|אֶt־שַׂלְמָh|

 * אלמני 1: 

|אַלְמֹנִי 1|
|-|
|אַלְמֹנִי 1|
|אַלְמֹנִy|

 * תעגנה 1: 

|תֵּעָגֵנָה 1|
|-|
|תֵעָגֵנָה 1|
|תֵעָגֵנָh|

 * כל־שער 1: 

|כָּל־שַׁעַר 1|
|-|
|כָּל־שַׁעַר 1|
|כָּl־שַׁעַr|

 * ותפל 1: 

|וַתִּפֹּל 1|
|-|
|וַתִפֹּל 1|
|וַתִפֹּl|

 * וריקם 1: 

|וְרֵיקָם 1|
|-|
|וְרֵיקָם 1|
|וְרֵyקָm|

 * שכבת 1: 

|שֹׁכֶבֶת 1|
|-|
|שֹׁכֶבֶת 1|
|שֹׁכֶבֶt|

 * את־החיים 1: 

|אֶת־הַחַיִּים 1|
|-|
|אֶת־הַחַיִים 1|
|אֶt־הַחַיִym|

 * במעי 1: 

|בְּמֵעַי 1|
|-|
|בְּמֵעַי 1|
|בְּמֵעַy|

 * מנוח 1: 

|מָנוֹחַ 1|
|-|
|מָנוֹֹחַ 1|
|מָnוֹֹחַ|

 * כל־הקציר 1: 

|כָּל־הַקָּצִיר 1|
|-|
|כָּל־הַקָצִיר 1|
|כָּl־הַקָצִyr|

 * את־הילד 1: 

|אֶת־הַיֶּלֶד 1|
|-|
|אֶת־הַיֶלֶד 1|
|אֶt־הַיֶלֶd|

 * בא 1: 

|בָּא 1|
|-|
|בָּא 1|
|בָּ'|

 * את־רם 1: 

|אֶת־רָם 1|
|-|
|אֶת־רָם 1|
|אֶt־רָm|

 * וישאו 1: 

|וַיִּשְׂאוּ 1|
|-|
|וַיִשְׂאוּ 1|
|וַיִשְׂ'u|

 * מן־הנערה 1: 

|מִן־הַנַּעֲרָה 1|
|-|
|מִן־הַנַעֲרָה 1|
|מִn־הַנַעֲרָh|

 * העוד־לי 1: 

|הַעוֹד־לִי 1|
|-|
|הַעוֹֹד־לִי 1|
|הַɣוֹֹd־לִy|

 * וחצרון 1: 

|וְחֶצְרוֹן 1|
|-|
|וְחֶצְרוֹֹן 1|
|וְחֶצְrוֹֹn|

 * וייטב 1: 

|וַיִּיטַב 1|
|-|
|וַיִיטַב 1|
|וַיִyטַv|

 * [קניתה] 1: 

|[קָנִיתָה] 1|
|-|
|[קָנִיתָה] 1|
|[קָנִyתָh]|

 * ועבד 1: 

|וְעֹבֵד 1|
|-|
|וְעֹבֵד 1|
|וְעֹבֵd|

 * עד־באנה 1: 

|עַד־בֹּאָנָה 1|
|-|
|עַד־בֹּאָנָה 1|
|עַd־בֹּאָנָh|

 * וידעת 1: 

|וְיָדַעַתְּ 1|
|-|
|וְיָדַעַתְ 1|
|וְיָדַעַתְ|

 * השכנות 1: 

|הַשְּׁכֵנוֹת 1|
|-|
|הַשְׁכֵנוֹֹת 1|
|הַשְׁכֵnוֹֹt|

 * ותקח 1: 

|וַתִּקַּח 1|
|-|
|וַתִקַח 1|
|וַתִקַH|

 * יש־לי 1: 

|יֶשׁ־לִי 1|
|-|
|יֶשׁ־לִי 1|
|יֶš־לִy|

 * והמה 1: 

|וְהֵמָּה 1|
|-|
|וְהֵמָה 1|
|וְהֵמָh|

 * בן 1: 

|בֵּן 1|
|-|
|בֵּן 1|
|בֵּn|

 * אזנך 1: 

|אָזְנְךָ 1|
|-|
|אָזְנְךָ 1|
|אָזְנְךָ|

 * את־עמינדב 1: 

|אֶת־עַמִּינָדָב 1|
|-|
|אֶת־עַמִינָדָב 1|
|אֶt־עַמִyנָדָv|

 * בארץ 1: 

|בָּאָרֶץ 1|
|-|
|בָּאָרֶץ 1|
|בָּאָרֶc|

 * ועשה־חיל 1: 

|וַעֲשֵׂה־חַיִל 1|
|-|
|וַעֲשֵׂה־חַיִל 1|
|וַעֲשֵׂh־חַיִl|

 * ומאת 1: 

|וּמֵאֵת 1|
|-|
|וּמֵאֵת 1|
|uמֵאֵt|

 * את־דוד 1: 

|אֶת־דָּוִד 1|
|-|
|אֶת־דָוִד 1|
|אֶt־דָוִd|

 * רעב 1: 

|רָעָב 1|
|-|
|רָעָב 1|
|רָעָv|

 * מות 1: 

|מוֹת 1|
|-|
|מוֹֹת 1|
|mוֹֹt|

 * ולא־יכרת 1: 

|וְלֹא־יִכָּרֵת 1|
|-|
|וְלֹא־יִכָּרֵת 1|
|וְלֹ'־יִכָּרֵt|

 * איך 1: 

|אֵיךְ 1|
|-|
|אֵיךְ 1|
|אֵyךְ|

 * אל־חמותך 1: 

|אֶל־חֲמוֹתֵךְ 1|
|-|
|אֶל־חֲמוֹֹתֵךְ 1|
|אֶl־חֲmוֹֹתֵךְ|

 * הבאה 1: 

|הַבָּאָה 1|
|-|
|הַבָּאָה 1|
|הַבָּאָh|

 * אשר־בשער 1: 

|אֲשֶׁר־בַּשַּׁעַר 1|
|-|
|אֲשֶׁר־בַּשַׁעַר 1|
|אֲשֶׁr־בַּשַׁעַr|

 * בשבלים 1: 

|בַשִׁבֳּלִים 1|
|-|
|בַשִׁבֳּלִים 1|
|בַשִׁבֳּלִym|

 * כה 1: 

|כֹּה 1|
|-|
|כֹּה 1|
|כֹּh|

 * עשית 1: 

|עָשִׂית 1|
|-|
|עָשִׂית 1|
|עָשִׂyt|

 * ומאישה 1: 

|וּמֵאִישָׁהּ 1|
|-|
|וּמֵאִישָׁה 1|
|uמֵאִyשָׁh|

 * שלשום 1: 

|שִׁלְשׁוֹם 1|
|-|
|שִׁלְשׁוֹֹם 1|
|שִׁלְšוֹֹm|

 * שכבי 1: 

|שִׁכְבִי 1|
|-|
|שִׁכְבִי 1|
|שִׁכְבִy|

 * בטרום 1: 

|בטרום 1|
|-|
|בטרום 1|
|vTrwm|

 * לנעמי 1: 

|לְנָעֳמִי 1|
|-|
|לְנָעֳמִי 1|
|לְנָעֳמִy|

 * [יעש] 1: 

|[יַעַשׂ] 1|
|-|
|[יַעַשׂ] 1|
|[יַעַS]|

 * בימי 1: 

|בִּימֵי 1|
|-|
|בִּימֵי 1|
|בִּyמֵy|

 * שש־השערים 1: 

|שֵׁשׁ־הַשְּׂעֹרִים 1|
|-|
|שֵׁשׁ־הַשְׂעֹרִים 1|
|שֵׁš־הַשְׂעֹרִym|

 * כי־אתך 1: 

|כִּי־אִתָּךְ 1|
|-|
|כִּי־אִתָךְ 1|
|כִּy־אִתָךְ|

 * והנה־בעז 1: 

|וְהִנֵּה־בֹעַז 1|
|-|
|וְהִנֵה־בֹעַז 1|
|וְהִנֵh־בֹעַz|

 * לא־ידעת 1: 

|לֹא־יָדַעַתְּ 1|
|-|
|לֹא־יָדַעַתְ 1|
|לֹ'־יָדַעַתְ|

 * ויבאו 1: 

|וַיָּבֹאוּ 1|
|-|
|וַיָבֹאוּ 1|
|וַיָבֹ'u|

 * אם־יגאלך 1: 

|אִם־יִגְאָלֵךְ 1|
|-|
|אִם־יִגְאָלֵךְ 1|
|אִm־יִגְאָלֵךְ|

 * על־הגאולה 1: 

|עַל־הַגְּאוּלָּה 1|
|-|
|עַל־הַגְאוּלָה 1|
|עַl־הַגְ'uלָh|

 * כלתו 1: 

|כַּלֹּתוֹ 1|
|-|
|כַּלֹתוֹֹ 1|
|כַּלֹtוֹֹ|

 * חי־יהוה 1: 

|חַי־יְהוָה 1|
|-|
|חַי־יְהוָה 1|
|חַy־יְhוָh|

 * את־עובד 1: 

|אֶת־עוֹבֵד 1|
|-|
|אֶת־עוֹֹבֵד 1|
|אֶt־ɣוֹֹבֵd|

 * אל־תיראי 1: 

|אַל־תִּירְאִי 1|
|-|
|אַל־תִירְאִי 1|
|אַl־תִyרְאִy|

 * למשיב 1: 

|לְמֵשִׁיב 1|
|-|
|לְמֵשִׁיב 1|
|לְמֵשִׁyv|

 * ותגד 1: 

|וַתַּגֵּד 1|
|-|
|וַתַגֵד 1|
|וַתַגֵd|

 * את־גרן 1: 

|אֶת־גֹּרֶן 1|
|-|
|אֶת־גֹרֶן 1|
|אֶt־גֹרֶn|

 * מרגלתו 1: 

|מרגלתו 1|
|-|
|מרגלתו 1|
|mrgltw|

 * מהיות 1: 

|מִהְיוֹת 1|
|-|
|מִהְיוֹֹת 1|
|מִהְyוֹֹt|

 * השערים 1: 

|הַשְּׂעֹרִים 1|
|-|
|הַשְׂעֹרִים 1|
|הַשְׂעֹרִym|

 * אנשים 1: 

|אֲנָשִׁים 1|
|-|
|אֲנָשִׁים 1|
|אֲנָשִׁym|

 * ותשנה 1: 

|וַתִּשֶּׂנָה 1|
|-|
|וַתִשֶׂנָה 1|
|וַתִשֶׂנָh|

 * מנוחה 1: 

|מְנוּחָה 1|
|-|
|מְנוּחָה 1|
|מְnuחָh|

 * ועזבתם 1: 

|וַעֲזַבְתֶּם 1|
|-|
|וַעֲזַבְתֶם 1|
|וַעֲזַבְתֶm|

 * ותחדל 1: 

|וַתֶּחְדַּל 1|
|-|
|וַתֶחְדַל 1|
|וַתֶחְדַl|

 * אשר־עשית 1: 

|אֲשֶׁר־עָשִׂית 1|
|-|
|אֲשֶׁר־עָשִׂית 1|
|אֲשֶׁr־עָשִׂyt|

 * פן־אשחית 1: 

|פֶּן־אַשְׁחִית 1|
|-|
|פֶּן־אַשְׁחִית 1|
|פֶּn־אַשְׁחִyt|

 * אם־תגאל 1: 

|אִם־תִּגְאַל 1|
|-|
|אִם־תִגְאַל 1|
|אִm־תִגְאַl|

 * תצאי 1: 

|תֵצְאִי 1|
|-|
|תֵצְאִי 1|
|תֵצְאִy|

 * ותבא 1: 

|וַתָּבֹא 1|
|-|
|וַתָבֹא 1|
|וַתָבֹ'|

 * אל־ארץ 1: 

|אֶל־אֶרֶץ 1|
|-|
|אֶל־אֶרֶץ 1|
|אֶl־אֶרֶc|

 * זולתך 1: 

|זוּלָתְךָ 1|
|-|
|זוּלָתְךָ 1|
|zuלָתְךָ|

 * תליני 1: 

|תָּלִינִי 1|
|-|
|תָלִינִי 1|
|תָלִyנִy|

 * כל־העיר 1: 

|כָּל־הָעִיר 1|
|-|
|כָּל־הָעִיר 1|
|כָּl־הָעִyr|

 * ואני 1: 

|וַאֲנִי 1|
|-|
|וַאֲנִי 1|
|וַאֲנִy|

 * שבתה 1: 

|שִׁבְתָּהּ 1|
|-|
|שִׁבְתָה 1|
|שִׁבְתָh|

 * וטבלת 1: 

|וְטָבַלְתְּ 1|
|-|
|וְטָבַלְתְ 1|
|וְטָבַלְתְ|

 * לקים 1: 

|לְקַיֵּם 1|
|-|
|לְקַיֵם 1|
|לְקַיֵm|

 * יפריד 1: 

|יַפְרִיד 1|
|-|
|יַפְרִיד 1|
|יַפְרִyd|

 * עם־המתים 1: 

|עִם־הַמֵּתִים 1|
|-|
|עִם־הַמֵתִים 1|
|עִm־הַמֵתִym|

 * לבית 1: 

|לְבֵית 1|
|-|
|לְבֵית 1|
|לְבֵyt|

 * אל־תפגעי־בי 1: 

|אַל־תִּפְגְּעִי־בִי 1|
|-|
|אַל־תִפְגְעִי־בִי 1|
|אַl־תִפְגְעִy־בִy|

 * נגד 1: 

|נֶגֶד 1|
|-|
|נֶגֶד 1|
|נֶגֶd|

 * יגדלו 1: 

|יִגְדָּלוּ 1|
|-|
|יִגְדָלוּ 1|
|יִגְדָlu|

 * ויסר 1: 

|וַיָּסַר 1|
|-|
|וַיָסַר 1|
|וַיָסַr|

 * כי־יצאה 1: 

|כִּי־יָצְאָה 1|
|-|
|כִּי־יָצְאָה 1|
|כִּy־יָצְאָh|

 * עוד 1: 

|עוֹד 1|
|-|
|עוֹֹד 1|
|ɣוֹֹd|

 * מאחריך 1: 

|מֵאַחֲרָיִךְ 1|
|-|
|מֵאַחֲרָיִךְ 1|
|מֵאַחֲרָיִךְ|

 * את־נעריו 1: 

|אֶת־נְעָרָיו 1|
|-|
|אֶת־נְעָרָיו 1|
|אֶt־נְעָרָyw|

 * ויצו 1: 

|וַיְצַו 1|
|-|
|וַיְצַו 1|
|וַיְצַw|

 * חסדך 1: 

|חַסְדֵּךְ 1|
|-|
|חַסְדֵךְ 1|
|חַסְדֵךְ|

 * יפל 1: 

|יִפֹּל 1|
|-|
|יִפֹּל 1|
|יִפֹּl|

 * קלי 1: 

|קָלִי 1|
|-|
|קָלִי 1|
|קָלִy|

 * לקוצרים 1: 

|לַקּוֹצְרִים 1|
|-|
|לַקוֹֹצְרִים 1|
|לַqוֹֹצְרִym|

 * בקצה 1: 

|בִּקְצֵה 1|
|-|
|בִּקְצֵה 1|
|בִּקְצֵh|

 * איפה 1: 

|אֵיפֹה 1|
|-|
|אֵיפֹה 1|
|אֵyפֹh|

 * תקראנה 1: 

|תִקְרֶאנָה 1|
|-|
|תִקְרֶאנָה 1|
|תִקְרֶ'נָh|

 * ושמת 1: 

|וְשַׂמְתְּ 1|
|-|
|וְשַׂמְתְ 1|
|וְשַׂמְתְ|

 * אגאל 1: 

|אֶגְאָל 1|
|-|
|אֶגְאָל 1|
|אֶגְאָl|

 * ושתית 1: 

|וְשָׁתִית 1|
|-|
|וְשָׁתִית 1|
|וְשָׁתִyt|

 * ונגד 1: 

|וְנֶגֶד 1|
|-|
|וְנֶגֶד 1|
|וְנֶגֶd|

 * כי־באה 1: 

|כִּי־בָאָה 1|
|-|
|כִּי־בָאָה 1|
|כִּy־בָאָh|

 * השיבני 1: 

|הֱשִׁיבַנִי 1|
|-|
|הֱשִׁיבַנִי 1|
|הֱשִׁyבַנִy|

 * ואנה 1: 

|וְאָנָה 1|
|-|
|וְאָנָה 1|
|וְאָנָh|

 * וימד 1: 

|וַיָּמָד 1|
|-|
|וַיָמָד 1|
|וַיָמָd|

 * מן־המקום 1: 

|מִן־הַמָּקוֹם 1|
|-|
|מִן־הַמָקוֹֹם 1|
|מִn־הַמָqוֹֹm|

 * לאמנת 1: 

|לְאֹמֶנֶת 1|
|-|
|לְאֹמֶנֶת 1|
|לְאֹמֶנֶt|

 * לא־עזב 1: 

|לֹא־עָזַב 1|
|-|
|לֹא־עָזַב 1|
|לֹ'־עָזַv|

 * את־חמותה 1: 

|אֶת־חֲמוֹתָהּ 1|
|-|
|אֶת־חֲמוֹֹתָה 1|
|אֶt־חֲmוֹֹתָh|

 * וכי 1: 

|וְכִי 1|
|-|
|וְכִי 1|
|וְכִy|

 * ואספתי 1: 

|וְאָסַפְתִּי 1|
|-|
|וְאָסַפְתִי 1|
|וְאָסַפְתִy|

 * הבית 1: 

|הַבַּיִת 1|
|-|
|הַבַּיִת 1|
|הַבַּיִt|

 * שבי 1: 

|שְׁבִי 1|
|-|
|שְׁבִי 1|
|שְׁבִy|

 * וימותו 1: 

|וַיָּמוּתוּ 1|
|-|
|וַיָמוּתוּ 1|
|וַיָmutu|

 * בניה 1: 

|בָנֶיהָ 1|
|-|
|בָנֶיהָ 1|
|בָנֶyהָ|

 * כנפך 1: 

|כְנָפֶךָ 1|
|-|
|כְנָפֶךָ 1|
|כְנָפֶךָ|

 * יש 1: 

|יֵשׁ 1|
|-|
|יֵשׁ 1|
|יֵš|

 * אשר־באת 1: 

|אֲשֶׁר־בָּאת 1|
|-|
|אֲשֶׁר־בָּאת 1|
|אֲשֶׁr־בָּ't|

 * להכירני 1: 

|לְהַכִּירֵנִי 1|
|-|
|לְהַכִּירֵנִי 1|
|לְהַכִּyרֵנִy|

 * על־אמתך 1: 

|עַל־אֲמָתְךָ 1|
|-|
|עַל־אֲמָתְךָ 1|
|עַl־אֲמָתְךָ|

 * ולנעמי 1: 

|וּלְנָעֳמִי 1|
|-|
|וּלְנָעֳמִי 1|
|uלְנָעֳמִy|

 * ילדתו 1: 

|יְלָדַתּוּ 1|
|-|
|יְלָדַתוּ 1|
|יְלָדַtu|

 * ככל 1: 

|כְּכֹל 1|
|-|
|כְּכֹל 1|
|כְּכֹl|

 * השנית 1: 

|הַשֵּׁנִית 1|
|-|
|הַשֵׁנִית 1|
|הַשֵׁנִyt|

 * ילדתי 1: 

|יָלַדְתִּי 1|
|-|
|יָלַדְתִי 1|
|יָלַדְתִy|

 * אמות 1: 

|אָמוּת 1|
|-|
|אָמוּת 1|
|אָmut|

 * מואביה 1: 

|מוֹאֲבִיָּה 1|
|-|
|מוֹֹאֲבִיָה 1|
|mוֹֹאֲבִיָh|

 * לבו 1: 

|לִבּוֹ 1|
|-|
|לִבּוֹֹ 1|
|לִbוֹֹ|

 * הרע 1: 

|הֵרַע 1|
|-|
|הֵרַע 1|
|הֵרַɣ|

 * המטפחת 1: 

|הַמִּטְפַּחַת 1|
|-|
|הַמִטְפַּחַת 1|
|הַמִטְפַּחַt|

 * ותתן־לה 1: 

|וַתִּתֶּן־לָהּ 1|
|-|
|וַתִתֶן־לָה 1|
|וַתִתֶn־לָh|

 * שמעת 1: 

|שָׁמַעַתְּ 1|
|-|
|שָׁמַעַתְ 1|
|שָׁמַעַתְ|

 * את־רעהו 1: 

|אֶת־רֵעֵהוּ 1|
|-|
|אֶת־רֵעֵהוּ 1|
|אֶt־רֵעֵhu|

 * עם־נערתי 1: 

|עִם־נַעֲרֹתָי 1|
|-|
|עִם־נַעֲרֹתָי 1|
|עִm־נַעֲרֹתָy|

 * ותגל 1: 

|וַתְּגַל 1|
|-|
|וַתְגַל 1|
|וַתְגַl|

 * מן־הראשון 1: 

|מִן־הָרִאשׁוֹן 1|
|-|
|מִן־הָרִאשׁוֹֹן 1|
|מִn־הָרִ'šוֹֹn|

 * בדרך 1: 

|בַדֶּרֶךְ 1|
|-|
|בַדֶרֶךְ 1|
|בַדֶרֶךְ|

 * חסדו 1: 

|חַסְדּוֹ 1|
|-|
|חַסְדוֹֹ 1|
|חַסְdוֹֹ|

 * עם־הנערים 1: 

|עִם־הַנְּעָרִים 1|
|-|
|עִם־הַנְעָרִים 1|
|עִm־הַנְעָרִym|

 * אבי 1: 

|אֲבִי 1|
|-|
|אֲבִי 1|
|אֲבִy|

 * פעלך 1: 

|פָּעֳלֵךְ 1|
|-|
|פָּעֳלֵךְ 1|
|פָּעֳלֵךְ|

 * ויקר 1: 

|וַיִּקֶר 1|
|-|
|וַיִקֶר 1|
|וַיִקֶr|

 * ואלה 1: 

|וְאֵלֶּה 1|
|-|
|וְאֵלֶה 1|
|וְאֵלֶh|

 * אלכה־נא 1: 

|אֵלְכָה־נָּא 1|
|-|
|אֵלְכָה־נָא 1|
|אֵלְכָh־נָ'|

 * אם 1: 

|אם 1|
|-|
|אם 1|
|'m|

 * תלקט 1: 

|תְּלַקֵּט 1|
|-|
|תְלַקֵט 1|
|תְלַקֵT|

 * ארצה 1: 

|אָרְצָה 1|
|-|
|אָרְצָה 1|
|אָרְצָh|

 * בחצי 1: 

|בַּחֲצִי 1|
|-|
|בַּחֲצִי 1|
|בַּחֲצִy|

 * עד־הערב 1: 

|עַד־הָעָרֶב 1|
|-|
|עַד־הָעָרֶב 1|
|עַd־הָעָרֶv|

 * היית 1: 

|הָיִית 1|
|-|
|הָיִית 1|
|הָיִyt|

 * את־שיבתך 1: 

|אֶת־שֵׂיבָתֵךְ 1|
|-|
|אֶת־שֵׂיבָתֵךְ 1|
|אֶt־שֵׂyבָתֵךְ|

 * את־חמותך 1: 

|אֶת־חֲמוֹתֵךְ 1|
|-|
|אֶת־חֲמוֹֹתֵךְ 1|
|אֶt־חֲmוֹֹתֵךְ|

 * גשי 1: 

|גֹּשִׁי 1|
|-|
|גֹשִׁי 1|
|גֹשִׁy|

 * [מרגלותיו] 1: 

|[מַרְגְּלוֹתָיוֹ] 1|
|-|
|[מַרְגְלוֹֹתָיוֹֹ] 1|
|[מַרְגְlוֹֹתָyוֹֹ]|

 * מן־הזרע 1: 

|מִן־הַזֶּרַע 1|
|-|
|מִן־הַזֶרַע 1|
|מִn־הַזֶרַɣ|

 * לא־אוכל 1: 

|לֹא־אוּכַל 1|
|-|
|לֹא־אוּכַל 1|
|לֹ'־'uכַl|

 * כבית 1: 

|כְּבֵית 1|
|-|
|כְּבֵית 1|
|כְּבֵyt|

 * ישלם 1: 

|יְשַׁלֵּם 1|
|-|
|יְשַׁלֵם 1|
|יְשַׁלֵm|

 * אין 1: 

|אֵין 1|
|-|
|אֵין 1|
|אֵyn|

 * ותלד 1: 

|וַתֵּלֶד 1|
|-|
|וַתֵלֶד 1|
|וַתֵלֶd|

 * נתן 1: 

|נָתַן 1|
|-|
|נָתַן 1|
|נָתַn|

 * זקני 1: 

|זִקְנֵי 1|
|-|
|זִקְנֵי 1|
|זִקְנֵy|

 * אל־תלכי 1: 

|אַל־תֵּלְכִי 1|
|-|
|אַל־תֵלְכִי 1|
|אַl־תֵלְכִy|

 * לזקנים 1: 

|לַזְּקֵנִים 1|
|-|
|לַזְקֵנִים 1|
|לַזְקֵנִym|

 * תלכנה 1: 

|תֵלַכְנָה 1|
|-|
|תֵלַכְנָה 1|
|תֵלַכְנָh|

 * ואלקטה 1: 

|וַאֲלַקֳטָּה 1|
|-|
|וַאֲלַקֳטָה 1|
|וַאֲלַקֳטָh|

 * [ואדעה] 1: 

|[וְאֵדְעָה] 1|
|-|
|[וְאֵדְעָה] 1|
|[וְאֵדְעָh]|

 * את־בעז 1: 

|אֶת־בֹּעַז 1|
|-|
|אֶת־בֹּעַז 1|
|אֶt־בֹּעַz|

 * אביך 1: 

|אָּבִיךְ 1|
|-|
|אָבִיךְ 1|
|אָבִyךְ|

 * ותהי 1: 

|וּתְהִי 1|
|-|
|וּתְהִי 1|
|uתְהִy|

 * ושדי 1: 

|וְשַׁדַּי 1|
|-|
|וְשַׁדַי 1|
|וְשַׁדַy|

 * אשר־עשתה 1: 

|אֲשֶׁר־עָשְׂתָה 1|
|-|
|אֲשֶׁר־עָשְׂתָה 1|
|אֲשֶׁr־עָשְׂתָh|

 * יחפץ 1: 

|יַחְפֹּץ 1|
|-|
|יַחְפֹּץ 1|
|יַחְפֹּc|

 * מדוע 1: 

|מַדּוּעַ 1|
|-|
|מַדוּעַ 1|
|מַduעַ|

 * ותוצא 1: 

|וַתּוֹצֵא 1|
|-|
|וַתוֹֹצֵא 1|
|וַtוֹֹצֵ'|

 * כי־מתאמצת 1: 

|כִּי־מִתְאַמֶּצֶת 1|
|-|
|כִּי־מִתְאַמֶצֶת 1|
|כִּy־מִתְאַמֶצֶt|

 * שמלתך 1: 

|שמלתך 1|
|-|
|שמלתך 1|
|שmltx|

 * ובאת 1: 

|וּבָאת 1|
|-|
|וּבָאת 1|
|uבָ't|

 * עליה 1: 

|עָלֶיהָ 1|
|-|
|עָלֶיהָ 1|
|עָלֶyהָ|

 * יגיד 1: 

|יַגִּיד 1|
|-|
|יַגִיד 1|
|יַגִyd|

 * גם־שניהם 1: 

|גַם־שְׁנֵיהֶם 1|
|-|
|גַם־שְׁנֵיהֶם 1|
|גַm־שְׁנֵyהֶm|

 * לפנים 1: 

|לְפָנִים 1|
|-|
|לְפָנִים 1|
|לְפָנִym|

 * דבר 1: 

|דָּבָר 1|
|-|
|דָבָר 1|
|דָבָr|

 * והזקנים 1: 

|וְהַזְּקֵנִים 1|
|-|
|וְהַזְקֵנִים 1|
|וְהַזְקֵנִym|

 * עשרה 1: 

|עֲשָׂרָה 1|
|-|
|עֲשָׂרָה 1|
|עֲשָׂרָh|

 * האכל 1: 

|הָאֹכֶל 1|
|-|
|הָאֹכֶל 1|
|הָאֹכֶl|

 * ישכב־שם 1: 

|יִשְׁכַּב־שָׁם 1|
|-|
|יִשְׁכַּב־שָׁם 1|
|יִשְׁכַּv־שָׁm|

 * ויתן 1: 

|וַיִּתֵּן 1|
|-|
|וַיִתֵן 1|
|וַיִתֵn|

 * אישה 1: 

|אִישָׁהּ 1|
|-|
|אִישָׁה 1|
|אִyשָׁh|

 * נגעך 1: 

|נָגְעֵךְ 1|
|-|
|נָגְעֵךְ 1|
|נָגְעֵךְ|

 * כאחת 1: 

|כְּאַחַת 1|
|-|
|כְּאַחַת 1|
|כְּאַחַt|

 * אעשה־לך 1: 

|אֶעֱשֶׂה־לָּךְ 1|
|-|
|אֶעֱשֶׂה־לָךְ 1|
|אֶעֱשֶׂh־לָךְ|

 * ולשתות 1: 

|וְלִשְׁתּוֹת 1|
|-|
|וְלִשְׁתוֹֹת 1|
|וְלִשְׁtוֹֹt|

 * נערה 1: 

|נַעֲרָה 1|
|-|
|נַעֲרָה 1|
|נַעֲרָh|

 * שש־שערים 1: 

|שֵׁשׁ־שְׂעֹרִים 1|
|-|
|שֵׁשׁ־שְׂעֹרִים 1|
|שֵׁš־שְׂעֹרִym|

 * לעמך 1: 

|לְעַמֵּךְ 1|
|-|
|לְעַמֵךְ 1|
|לְעַמֵךְ|

 * ובאשר 1: 

|וּבַאֲשֶׁר 1|
|-|
|וּבַאֲשֶׁר 1|
|uבַאֲשֶׁr|

 * בחמץ 1: 

|בַּחֹמֶץ 1|
|-|
|בַּחֹמֶץ 1|
|בַּחֹמֶc|

 * ברוכה 1: 

|בְּרוּכָה 1|
|-|
|בְּרוּכָה 1|
|בְּruכָh|

 * נחמתני 1: 

|נִחַמְתָּנִי 1|
|-|
|נִחַמְתָנִי 1|
|נִחַמְתָנִy|

 * המות 1: 

|הַמָּוֶת 1|
|-|
|הַמָוֶת 1|
|הַמָוֶt|

 * אם־כלו 1: 

|אִם־כִּלּוּ 1|
|-|
|אִם־כִּלוּ 1|
|אִm־כִּlu|

 * אל־תבואי 1: 

|אַל־תָּבוֹאִי 1|
|-|
|אַל־תָבוֹֹאִי 1|
|אַl־תָvוֹֹאִy|

 * ואת־המתים 1: 

|וְאֶת־הַמֵּתִים 1|
|-|
|וְאֶת־הַמֵתִים 1|
|וְאֶt־הַמֵתִym|

 * שדי 1: 

|שַׁדַּי 1|
|-|
|שַׁדַי 1|
|שַׁדַy|

 * כי־פקד 1: 

|כִּי־פָקַד 1|
|-|
|כִּי־פָקַד 1|
|כִּy־פָקַd|

 * מצאתי 1: 

|מָצָאתִי 1|
|-|
|מָצָאתִי 1|
|מָצָ'תִy|

 * כי־אם־כלה 1: 

|כִּי־אִם־כִּלָּה 1|
|-|
|כִּי־אִם־כִּלָה 1|
|כִּy־אִm־כִּלָh|

 * עשיתם 1: 

|עֲשִׂיתֶם 1|
|-|
|עֲשִׂיתֶם 1|
|עֲשִׂyתֶm|

 * לאכל 1: 

|לֶאֱכֹל 1|
|-|
|לֶאֱכֹל 1|
|לֶאֱכֹl|

 * ואל־אלהיה 1: 

|וְאֶל־אֱלֹהֶיהָ 1|
|-|
|וְאֶל־אֱלֹהֶיהָ 1|
|וְאֶl־אֱלֹהֶyהָ|

 * לאנשים 1: 

|לַאֲנָשִׁים 1|
|-|
|לַאֲנָשִׁים 1|
|לַאֲנָשִׁym|

 * מעט 1: 

|מְעָט 1|
|-|
|מְעָט 1|
|מְעָT|

 * תדעין 1: 

|תֵּדְעִין 1|
|-|
|תֵדְעִין 1|
|תֵדְעִyn|

 * וקרא־שם 1: 

|וּקְרָא־שֵׁם 1|
|-|
|וּקְרָא־שֵׁם 1|
|uקְרָ'־שֵׁm|

 * עובד 1: 

|עוֹבֵד 1|
|-|
|עוֹֹבֵד 1|
|ɣוֹֹבֵd|

 * דוד 1: 

|דָוִד 1|
|-|
|דָוִד 1|
|דָוִd|

 * הגידה 1: 

|הַגִּידָה 1|
|-|
|הַגִידָה 1|
|הַגִyדָh|

 * וילך 1: 

|וַיֵּלֶךְ 1|
|-|
|וַיֵלֶךְ 1|
|וַיֵלֶךְ|

 * בנערות 1: 

|בְּנַעֲרוֹת 1|
|-|
|בְּנַעֲרוֹֹת 1|
|בְּנַעֲrוֹֹt|

 * שלף 1: 

|שָׁלַף 1|
|-|
|שָׁלַף 1|
|שָׁלַf|

 * יודע 1: 

|יוֹדֵעַ 1|
|-|
|יוֹֹדֵעַ 1|
|yוֹֹדֵעַ|

 * השבית 1: 

|הִשְׁבִּית 1|
|-|
|הִשְׁבִּית 1|
|הִשְׁבִּyt|

 * מידע 1: 

|מידע 1|
|-|
|מידע 1|
|mydɣ|

 * אליהן 1: 

|אֲלֵיהֶן 1|
|-|
|אֲלֵיהֶן 1|
|אֲלֵyהֶn|

 * דברת 1: 

|דִבַּרְתָּ 1|
|-|
|דִבַּרְתָ 1|
|דִבַּרְתָ|

 * עם־נעמי 1: 

|עִם־נָעֳמִי 1|
|-|
|עִם־נָעֳמִי 1|
|עִm־נָעֳמִy|

 * צויתי 1: 

|צִוִּיתִי 1|
|-|
|צִוִּיתִי 1|
|צִוִּyתִy|

 * באו 1: 

|בָּאוּ 1|
|-|
|בָּאוּ 1|
|בָּ'u|

 * קציר 1: 

|קְצִיר 1|
|-|
|קְצִיר 1|
|קְצִyr|

 * המאביה 1: 

|הַמֹּאֲבִיָּה 1|
|-|
|הַמֹאֲבִיָה 1|
|הַמֹאֲבִיָh|

 * נשים 1: 

|נָשִׁים 1|
|-|
|נָשִׁים 1|
|נָשִׁym|

 * ביתך 1: 

|בֵיתְךָ 1|
|-|
|בֵיתְךָ 1|
|בֵyתְךָ|

 * מכירך 1: 

|מַכִּירֵךְ 1|
|-|
|מַכִּירֵךְ 1|
|מַכִּyרֵךְ|

 * אחיו 1: 

|אֶחָיו 1|
|-|
|אֶחָיו 1|
|אֶחָyw|

 * שבו־פה 1: 

|שְׁבוּ־פֹה 1|
|-|
|שְׁבוּ־פֹה 1|
|שְׁvu־פֹh|

 * כל־העם 1: 

|כָּל־הָעָם 1|
|-|
|כָּל־הָעָם 1|
|כָּl־הָעָm|

 * [וירדת] 1: 

|[וְיָרַדְתְּ] 1|
|-|
|[וְיָרַדְתְ] 1|
|[וְיָרַדְתְ]|

 * אשר־צותה 1: 

|אֲשֶׁר־צִוַּתָּה 1|
|-|
|אֲשֶׁר־צִוַּתָה 1|
|אֲשֶׁr־צִוַּתָh|

 * ביום־קנותך 1: 

|בְּיוֹם־קְנוֹתְךָ 1|
|-|
|בְּיוֹֹם־קְנוֹֹתְךָ 1|
|בְּyוֹֹm־קְnוֹֹתְךָ|

 * כבאנה 1: 

|כְּבֹאָנָה 1|
|-|
|כְּבֹאָנָה 1|
|כְּבֹאָנָh|

 * אל־תקראנה 1: 

|אַל־תִּקְרֶאנָה 1|
|-|
|אַל־תִקְרֶאנָה 1|
|אַl־תִקְרֶ'נָh|

 * תגערו־בה 1: 

|תִגְעֲרוּ־בָהּ 1|
|-|
|תִגְעֲרוּ־בָה 1|
|תִגְעֲru־בָh|

 * מאביות 1: 

|מֹאֲבִיּוֹת 1|
|-|
|מֹאֲבִיוֹֹת 1|
|מֹאֲבִyוֹֹt|

 * היטבת 1: 

|הֵיטַבְתְּ 1|
|-|
|הֵיטַבְתְ 1|
|הֵyטַבְתְ|

 * מקרה 1: 

|מִקְרֶהָ 1|
|-|
|מִקְרֶהָ 1|
|מִקְרֶהָ|

 * אשת־המת 1: 

|אֵשֶׁת־הַמֵּת 1|
|-|
|אֵשֶׁת־הַמֵת 1|
|אֵשֶׁt־הַמֵt|

 * ומשער 1: 

|וּמִשַּׁעַר 1|
|-|
|וּמִשַׁעַר 1|
|uמִשַׁעַr|

 * בבקר 1: 

|בַבֹּקֶר 1|
|-|
|בַבֹּקֶר 1|
|בַבֹּקֶr|

 * להן 1: 

|לָהֶן 1|
|-|
|לָהֶן 1|
|לָהֶn|

 * אם־דל 1: 

|אִם־דַּל 1|
|-|
|אִם־דַל 1|
|אִm־דַl|

 * קנה 1: 

|קְנֵה 1|
|-|
|קְנֵה 1|
|קְנֵh|

 * גאל־לך 1: 

|גְּאַל־לְךָ 1|
|-|
|גְאַל־לְךָ 1|
|גְאַl־לְךָ|

 * אבקש־לך 1: 

|אֲבַקֶּשׁ־לָךְ 1|
|-|
|אֲבַקֶשׁ־לָךְ 1|
|אֲבַקֶš־לָךְ|

 * אוכל 1: 

|אוּכַל 1|
|-|
|אוּכַל 1|
|'uכַl|

 * טובה 1: 

|טוֹבָה 1|
|-|
|טוֹֹבָה 1|
|Tוֹֹבָh|

 * אליו 1: 

|אֵלָיו 1|
|-|
|אֵלָיו 1|
|אֵלָyw|

 * שפט 1: 

|שְׁפֹט 1|
|-|
|שְׁפֹט 1|
|שְׁפֹT|

 * אחריהן 1: 

|אַחֲרֵיהֶן 1|
|-|
|אַחֲרֵיהֶן 1|
|אַחֲרֵyהֶn|

 * לשתי 1: 

|לִשְׁתֵּי 1|
|-|
|לִשְׁתֵי 1|
|לִשְׁתֵy|

 * אעשה 1: 

|אֶעֱשֶׂה 1|
|-|
|אֶעֱשֶׂה 1|
|אֶעֱשֶׂh|

 * פתך 1: 

|פִּתֵּךְ 1|
|-|
|פִּתֵךְ 1|
|פִּתֵךְ|

 * עליהן 1: 

|עֲלֵיהֶן 1|
|-|
|עֲלֵיהֶן 1|
|עֲלֵyהֶn|

 * חסד 1: 

|חֶסֶד 1|
|-|
|חֶסֶד 1|
|חֶסֶd|

 * ישקט 1: 

|יִשְׁקֹט 1|
|-|
|יִשְׁקֹט 1|
|יִשְׁקֹT|

 * סורה 1: 

|סוּרָה 1|
|-|
|סוּרָה 1|
|suרָh|

 * תמר 1: 

|תָמָר 1|
|-|
|תָמָר 1|
|תָמָr|

 * השער 1: 

|הַשַּׁעַר 1|
|-|
|הַשַׁעַר 1|
|הַשַׁעַr|

 * ותעש 1: 

|וַתַּעַשׂ 1|
|-|
|וַתַעַשׂ 1|
|וַתַעַS|

 * אל־תודעי 1: 

|אַל־תִּוָּדְעִי 1|
|-|
|אַל־תִוָּדְעִי 1|
|אַl־תִוָּדְעִy|

 * מזקני 1: 

|מִזִּקְנֵי 1|
|-|
|מִזִקְנֵי 1|
|מִזִקְנֵy|

 * וימת 1: 

|וַיָּמָת 1|
|-|
|וַיָמָת 1|
|וַיָמָt|

 * תחת־כנפיו 1: 

|תַּחַת־כְּנָפָיו 1|
|-|
|תַחַת־כְּנָפָיו 1|
|תַחַt־כְּנָפָyw|

 * יכיר 1: 

|יַכִּיר 1|
|-|
|יַכִּיר 1|
|יַכִּyr|

 * הדבר 1: 

|הַדָּבָר 1|
|-|
|הַדָבָר 1|
|הַדָבָr|

 * כי־מר־לי 1: 

|כִּי־מַר־לִי 1|
|-|
|כִּי־מַר־לִי 1|
|כִּy־מַr־לִy|

 * האלה 1: 

|הָאֵלֶּה 1|
|-|
|הָאֵלֶה 1|
|הָאֵלֶh|

 * והיו 1: 

|וְהָיוּ 1|
|-|
|וְהָיוּ 1|
|וְהָyu|

 * ותעמוד 1: 

|וַתַּעֲמוֹד 1|
|-|
|וַתַעֲמוֹֹד 1|
|וַתַעֲmוֹֹd|

 * בנו 1: 

|בָּנוּ 1|
|-|
|בָּנוּ 1|
|בָּnu|

 * לגאול־[לגאל־] 1: 

|לגאול־[לִגְאָל־] 1|
|-|
|לגאול־[לִגְאָל־] 1|
|lg'wl־[לִגְאָl־]|

 * שובי 1: 

|שׁוּבִי 1|
|-|
|שׁוּבִי 1|
|šuבִy|

 * בעמרים 1: 

|בָעֳמָרִים 1|
|-|
|בָעֳמָרִים 1|
|בָעֳמָרִym|

 * בניו 1: 

|בָנָיו 1|
|-|
|בָנָיו 1|
|בָנָyw|

 * שלמה 1: 

|שְׁלֵמָה 1|
|-|
|שְׁלֵמָה 1|
|שְׁלֵמָh|

 * ותלך 1: 

|וַתֵּלֶךְ 1|
|-|
|וַתֵלֶךְ 1|
|וַתֵלֶךְ|

 * ותדבק 1: 

|וַתִּדְבַּק 1|
|-|
|וַתִדְבַּק 1|
|וַתִדְבַּq|

 * שמעה 1: 

|שָׁמְעָה 1|
|-|
|שָׁמְעָה 1|
|שָׁמְעָh|

 * את־הנערים 1: 

|אֶת־הַנְּעָרִים 1|
|-|
|אֶת־הַנְעָרִים 1|
|אֶt־הַנְעָרִym|

 * קציר־השערים 1: 

|קְצִיר־הַשְּׂעֹרִים 1|
|-|
|קְצִיר־הַשְׂעֹרִים 1|
|קְצִyr־הַשְׂעֹרִym|

 * ורחצת 1: 

|וְרָחַצְתְּ 1|
|-|
|וְרָחַצְתְ 1|
|וְרָחַצְתְ|

 * אל־עמה 1: 

|אֶל־עַמָּהּ 1|
|-|
|אֶל־עַמָה 1|
|אֶl־עַמָh|

 * מולדתך 1: 

|מוֹלַדְתֵּךְ 1|
|-|
|מוֹֹלַדְתֵךְ 1|
|mוֹֹלַדְתֵךְ|

 * ותלכי 1: 

|וַתֵּלְכִי 1|
|-|
|וַתֵלְכִי 1|
|וַתֵלְכִy|

 * בשכבו 1: 

|בְשָׁכְבוֹ 1|
|-|
|בְשָׁכְבוֹֹ 1|
|בְשָׁכְvוֹֹ|

 * באשר 1: 

|בַּאֲשֶׁר 1|
|-|
|בַּאֲשֶׁר 1|
|בַּאֲשֶׁr|

 * והוא 1: 

|וְהוּא 1|
|-|
|וְהוּא 1|
|וְhu'|

 * באפרתה 1: 

|בְּאֶפְרָתָה 1|
|-|
|בְּאֶפְרָתָה 1|
|בְּאֶפְרָתָh|

 * ויצבט־לה 1: 

|וַיִּצְבָּט־לָהּ 1|
|-|
|וַיִצְבָּט־לָה 1|
|וַיִצְבָּT־לָh|

 * ילד־בן 1: 

|יֻלַּד־בֵּן 1|
|-|
|יֻלַד־בֵּן 1|
|יֻלַd־בֵּn|

 * שפחתך 1: 

|שִׁפְחָתֶךָ 1|
|-|
|שִׁפְחָתֶךָ 1|
|שִׁפְחָתֶךָ|

 * בין 1: 

|בֵּין 1|
|-|
|בֵּין 1|
|בֵּyn|

 * בלט 1: 

|בַלָּט 1|
|-|
|בַלָט 1|
|בַלָT|

 * תמותי 1: 

|תָּמוּתִי 1|
|-|
|תָמוּתִי 1|
|תָmuתִy|

 * האחרון 1: 

|הָאַחֲרוֹן 1|
|-|
|הָאַחֲרוֹֹן 1|
|הָאַחֲrוֹֹn|

 * כאשר 1: 

|כַּאֲשֶׁר 1|
|-|
|כַּאֲשֶׁר 1|
|כַּאֲשֶׁr|

 * ואת 1: 

|וְאֵת 1|
|-|
|וְאֵת 1|
|וְאֵt|

 * לגאול 1: 

|לִגְאוֹל 1|
|-|
|לִגְאוֹֹל 1|
|לִגְ'וֹֹl|

 * לגאלך 1: 

|לְגָאֳלֵךְ 1|
|-|
|לְגָאֳלֵךְ 1|
|לְגָאֳלֵךְ|

 * ותשאנה 1: 

|וַתִּשֶּׂאנָה 1|
|-|
|וַתִשֶׂאנָה 1|
|וַתִשֶׂ'נָh|

 * וישלף 1: 

|וַיִּשְׁלֹף 1|
|-|
|וַיִשְׁלֹף 1|
|וַיִשְׁלֹf|

 * ותגד־לה 1: 

|וַתַּגֶּד־לָהּ 1|
|-|
|וַתַגֶד־לָה 1|
|וַתַגֶd־לָh|

 * הנערה 1: 

|הַנַּעֲרָה 1|
|-|
|הַנַעֲרָה 1|
|הַנַעֲרָh|

 * עמך 1: 

|עַמֵּךְ 1|
|-|
|עַמֵךְ 1|
|עַמֵךְ|

 * היתה־שמה 1: 

|הָיְתָה־שָׁמָּה 1|
|-|
|הָיְתָה־שָׁמָה 1|
|הָיְתָh־שָׁמָh|

 * תעשין 1: 

|תַּעַשִׂין 1|
|-|
|תַעַשִׂין 1|
|תַעַשִׂyn|

 * חן 1: 

|חֵן 1|
|-|
|חֵן 1|
|חֵn|

 * ולקטה 1: 

|וְלִקְּטָה 1|
|-|
|וְלִקְטָה 1|
|וְלִקְטָh|

 * אשר־היא 1: 

|אֲשֶׁר־הִיא 1|
|-|
|אֲשֶׁר־הִיא 1|
|אֲשֶׁr־הִy'|

 * אהיה 1: 

|אֶהְיֶה 1|
|-|
|אֶהְיֶה 1|
|אֶהְיֶh|

 * התעודה 1: 

|הַתְּעוּדָה 1|
|-|
|הַתְעוּדָה 1|
|הַתְɣuדָh|

 * ונחשון 1: 

|וְנַחְשׁוֹן 1|
|-|
|וְנַחְשׁוֹֹן 1|
|וְנַחְšוֹֹn|

 * את־כל־אשר 1: 

|אֶת־כָּל־אֲשֶׁר 1|
|-|
|אֶת־כָּל־אֲשֶׁר 1|
|אֶt־כָּl־אֲשֶׁr|

 * קראן 1: 

|קְרֶאןָ 1|
|-|
|קְרֶאןָ 1|
|קְרֶ'ןָ|

 * לעת 1: 

|לְעֵת 1|
|-|
|לְעֵת 1|
|לְעֵt|

 * וארץ 1: 

|וְאֶרֶץ 1|
|-|
|וְאֶרֶץ 1|
|וְאֶרֶc|

 * אמנם 1: 

|אָמְנָם 1|
|-|
|אָמְנָם 1|
|אָמְנָm|

 * אל־הכלים 1: 

|אֶל־הַכֵּלִים 1|
|-|
|אֶל־הַכֵּלִים 1|
|אֶl־הַכֵּלִym|

 * את־חצרון 1: 

|אֶת־חֶצְרוֹן 1|
|-|
|אֶת־חֶצְרוֹֹן 1|
|אֶt־חֶצְrוֹֹn|

 * ויחרד 1: 

|וַיֶּחֱרַד 1|
|-|
|וַיֶחֱרַד 1|
|וַיֶחֱרַd|

 * ומצאן 1: 

|וּמְצֶאןָ 1|
|-|
|וּמְצֶאןָ 1|
|uמְצֶ'ןָ|

 * מן־הלחם 1: 

|מִן־הַלֶּחֶם 1|
|-|
|מִן־הַלֶחֶם 1|
|מִn־הַלֶחֶm|

 * אשר־הותרה 1: 

|אֲשֶׁר־הוֹתִרָה 1|
|-|
|אֲשֶׁר־הוֹֹתִרָה 1|
|אֲשֶׁr־hוֹֹתִרָh|

 * אישך 1: 

|אִישֵׁךְ 1|
|-|
|אִישֵׁךְ 1|
|אִyשֵׁךְ|

 * עלה 1: 

|עָלָה 1|
|-|
|עָלָה 1|
|עָלָh|

 *  1: 

| 1|
|-|
| 1|
||

 * הייתי 1: 

|הָיִיתִי 1|
|-|
|הָיִיתִי 1|
|הָיִyתִy|

 * הנשים 1: 

|הַנָּשִׁים 1|
|-|
|הַנָשִׁים 1|
|הַנָשִׁym|

 * זה 1: 

|זֶה 1|
|-|
|זֶה 1|
|זֶh|

 * לקטת 1: 

|לִקַּטְתְּ 1|
|-|
|לִקַטְתְ 1|
|לִקַטְתְ|

 * לגור 1: 

|לָגוּר 1|
|-|
|לָגוּר 1|
|לָgur|

 * אל־עם 1: 

|אֶל־עַם 1|
|-|
|אֶל־עַם 1|
|אֶl־עַm|

 * מכם 1: 

|מִכֶּם 1|
|-|
|מִכֶּם 1|
|מִכֶּm|

 * יד־יהוה 1: 

|יַד־יְהוָה 1|
|-|
|יַד־יְהוָה 1|
|יַd־יְhוָh|

 * וגאלתיך 1: 

|וּגְאַלְתִּיךְ 1|
|-|
|וּגְאַלְתִיךְ 1|
|uגְאַלְתִyךְ|

 * ויהיו־שם 1: 

|וַיִּהְיוּ־שָׁם 1|
|-|
|וַיִהְיוּ־שָׁם 1|
|וַיִהְyu־שָׁm|

 * פלני 1: 

|פְּלֹנִי 1|
|-|
|פְּלֹנִי 1|
|פְּלֹנִy|

 * ותשא 1: 

|וַתִּשָּׂא 1|
|-|
|וַתִשָׂא 1|
|וַתִשָׂ'|

 * אני 1: 

|אֲנִי 1|
|-|
|אֲנִי 1|
|אֲנִy|

 * משני 1: 

|מִשְּׁנֵי 1|
|-|
|מִשְׁנֵי 1|
|מִשְׁנֵy|

 * וצמת 1: 

|וְצָמִת 1|
|-|
|וְצָמִת 1|
|וְצָמִt|

 * ריקם 1: 

|רֵיקָם 1|
|-|
|רֵיקָם 1|
|רֵyקָm|

 * ואם־עשיר 1: 

|וְאִם־עָשִׁיר 1|
|-|
|וְאִם־עָשִׁיר 1|
|וְאִm־עָשִׁyr|

 * אשר־עליך 1: 

|אֲשֶׁר־עָלַיִךְ 1|
|-|
|אֲשֶׁר־עָלַיִךְ 1|
|אֲשֶׁr־עָלַיִךְ|

 * את־בית 1: 

|אֶת־בֵּית 1|
|-|
|אֶת־בֵּית 1|
|אֶt־בֵּyt|

 * כלתך 1: 

|כַלָּתֵךְ 1|
|-|
|כַלָתֵךְ 1|
|כַלָתֵךְ|

 * את־האשה 1: 

|אֶת־הָאִשָּׁה 1|
|-|
|אֶת־הָאִשָׁה 1|
|אֶt־הָאִשָׁh|

 * [שמלתיך] 1: 

|[שִׂמְלֹתַיִךְ] 1|
|-|
|[שִׂמְלֹתַיִךְ] 1|
|[שִׂמְלֹתַיִךְ]|

 * ותחבט 1: 

|וַתַּחְבֹּט 1|
|-|
|וַתַחְבֹּט 1|
|וַתַחְבֹּT|

 * שדי־מואב 1: 

|שְׂדֵי־מוֹאָב 1|
|-|
|שְׂדֵי־מוֹֹאָב 1|
|שְׂדֵy־mוֹֹאָv|

 * את־נערותיו 1: 

|אֶת־נַעֲרוֹתָיו 1|
|-|
|אֶת־נַעֲרוֹֹתָיו 1|
|אֶt־נַעֲrוֹֹתָyw|

 * ונתן 1: 

|וְנָתַן 1|
|-|
|וְנָתַן 1|
|וְנָתַn|

 * השפטים 1: 

|הַשֹּׁפְטִים 1|
|-|
|הַשֹׁפְטִים 1|
|הַשֹׁפְטִym|

 * עם־נערותיו 1: 

|עִם־נַעֲרוֹתָיו 1|
|-|
|עִם־נַעֲרוֹֹתָיו 1|
|עִm־נַעֲrוֹֹתָyw|

 * נשוב 1: 

|נָשׁוּב 1|
|-|
|נָשׁוּב 1|
|נָšuv|

 * את־גאלתי 1: 

|אֶת־גְּאֻלָּתִי 1|
|-|
|אֶת־גְאֻלָתִי 1|
|אֶt־גְאֻלָתִy|

 * ענה 1: 

|עָנָה 1|
|-|
|עָנָה 1|
|עָנָh|

 * ותרד 1: 

|וַתֵּרֶד 1|
|-|
|וַתֵרֶד 1|
|וַתֵרֶd|

 * תשברנה 1: 

|תְּשַׂבֵּרְנָה 1|
|-|
|תְשַׂבֵּרְנָה 1|
|תְשַׂבֵּרְנָh|

 * וירדתי 1: 

|וירדתי 1|
|-|
|וירדתי 1|
|wyrdty|

 * ייטב־לך 1: 

|יִיטַב־לָךְ 1|
|-|
|יִיטַב־לָךְ 1|
|יִyטַv־לָךְ|

 * ואשתו 1: 

|וְאִשְׁתּוֹ 1|
|-|
|וְאִשְׁתוֹֹ 1|
|וְאִשְׁtוֹֹ|

 * הבי 1: 

|הָבִי 1|
|-|
|הָבִי 1|
|הָבִy|

 * יסיף 1: 

|יֹסִיף 1|
|-|
|יֹסִיף 1|
|יֹסִyf|

 * אגלה 1: 

|אֶגְלֶה 1|
|-|
|אֶגְלֶה 1|
|אֶגְלֶh|

 * ותאחז 1: 

|וַתֹּאחֶז 1|
|-|
|וַתֹאחֶז 1|
|וַתֹ'חֶz|

 * ורם 1: 

|וְרָם 1|
|-|
|וְרָם 1|
|וְרָm|

 * וקציר 1: 

|וּקְצִיר 1|
|-|
|וּקְצִיר 1|
|uקְצִyr|

 * ולכלכל 1: 

|וּלְכַלְכֵּל 1|
|-|
|וּלְכַלְכֵּל 1|
|uלְכַלְכֵּl|

 * ותאמרנה־לה 1: 

|וַתֹּאמַרְנָה־לָּהּ 1|
|-|
|וַתֹאמַרְנָה־לָה 1|
|וַתֹ'מַרְנָh־לָh|

 * לנערו 1: 

|לְנַעֲרוֹ 1|
|-|
|לְנַעֲרוֹֹ 1|
|לְנַעֲrוֹֹ|

 * אשר־יקצרון 1: 

|אֲשֶׁר־יִקְצֹרוּן 1|
|-|
|אֲשֶׁר־יִקְצֹרוּן 1|
|אֲשֶׁr־יִקְצֹrun|

 * אשתו 1: 

|אִשְׁתּוֹ 1|
|-|
|אִשְׁתוֹֹ 1|
|אִשְׁtוֹֹ|

 * את־נחשון 1: 

|אֶת־נַחְשׁוֹן 1|
|-|
|אֶת־נַחְשׁוֹֹן 1|
|אֶt־נַחְšוֹֹn|

 * ועד־עתה 1: 

|וְעַד־עַתָּה 1|
|-|
|וְעַד־עַתָה 1|
|וְעַd־עַתָh|

 * שבה 1: 

|שָׁבָה 1|
|-|
|שָׁבָה 1|
|שָׁבָh|

 * לרעהו 1: 

|לְרֵעֵהוּ 1|
|-|
|לְרֵעֵהוּ 1|
|לְרֵעֵhu|

 * הישבים 1: 

|הַיֹּשְׁבִים 1|
|-|
|הַיֹשְׁבִים 1|
|הַיֹשְׁבִym|

 * גבור 1: 

|גִּבּוֹר 1|
|-|
|גִבּוֹֹר 1|
|גִbוֹֹr|

 * ומחלון 1: 

|וּמַחְלוֹן 1|
|-|
|וּמַחְלוֹֹן 1|
|uמַחְlוֹֹn|

 * מאז 1: 

|מֵאָז 1|
|-|
|מֵאָז 1|
|מֵאָz|

 * יברכך 1: 

|יְבָרֶכְךָ 1|
|-|
|יְבָרֶכְךָ 1|
|יְבָרֶכְךָ|

 * אלין 1: 

|אָלִין 1|
|-|
|אָלִין 1|
|אָלִyn|

 * הבחורים 1: 

|הַבַּחוּרִים 1|
|-|
|הַבַּחוּרִים 1|
|הַבַּHuרִym|

 * תעבורי 1: 

|תַעֲבוּרִי 1|
|-|
|תַעֲבוּרִי 1|
|תַעֲvuרִy|

 * יהי 1: 

|יְהִי 1|
|-|
|יְהִי 1|
|יְהִy|

 * ללכת 1: 

|לָלֶכֶת 1|
|-|
|לָלֶכֶת 1|
|לָלֶכֶt|

 * תכלימוה 1: 

|תַכְלִימוּהָ 1|
|-|
|תַכְלִימוּהָ 1|
|תַכְלִymuהָ|

 * כל־דבר 1: 

|כָּל־דָּבָר 1|
|-|
|כָּל־דָבָר 1|
|כָּl־דָבָr|

 * ישאבון 1: 

|יִשְׁאֲבוּן 1|
|-|
|יִשְׁאֲבוּן 1|
|יִשְׁאֲvun|

 * לשכב 1: 

|לִשְׁכַּב 1|
|-|
|לִשְׁכַּב 1|
|לִשְׁכַּv|

 * אל־חמותה 1: 

|אֶל־חֲמוֹתָהּ 1|
|-|
|אֶל־חֲמוֹֹתָה 1|
|אֶl־חֲmוֹֹתָh|

 * [בטרם] 1: 

|[בְּטֶרֶם] 1|
|-|
|[בְּטֶרֶם] 1|
|[בְּטֶרֶm]|

 * לכנה 1: 

|לֵכְנָה 1|
|-|
|לֵכְנָה 1|
|לֵכְנָh|

 * שני־בניו 1: 

|שְׁנֵי־בָנָיו 1|
|-|
|שְׁנֵי־בָנָיו 1|
|שְׁנֵy־בָנָyw|

 * האחת 1: 

|הָאַחַת 1|
|-|
|הָאַחַת 1|
|הָאַחַt|

 * זקנתי 1: 

|זָקַנְתִּי 1|
|-|
|זָקַנְתִי 1|
|זָקַנְתִy|

 * הלכתי 1: 

|הָלַכְתִּי 1|
|-|
|הָלַכְתִי 1|
|הָלַכְתִy|

 * ביני 1: 

|בֵּינִי 1|
|-|
|בֵּינִי 1|
|בֵּyנִy|

 * ותצא 1: 

|וַתֵּצֵא 1|
|-|
|וַתֵצֵא 1|
|וַתֵצֵ'|

 * מזה 1: 

|מִזֶּה 1|
|-|
|מִזֶה 1|
|מִזֶh|

 * החטים 1: 

|הַחִטִּים 1|
|-|
|הַחִטִים 1|
|הַחִטִym|

 * [מודע] 1: 

|[מוֹדַע] 1|
|-|
|[מוֹֹדַע] 1|
|[mוֹֹדַɣ]|

 * מצד 1: 

|מִצַּד 1|
|-|
|מִצַד 1|
|מִצַd|

 * אדני 1: 

|אֲדֹנִי 1|
|-|
|אֲדֹנִי 1|
|אֲדֹנִy|

 * מגאלנו 1: 

|מִגֹּאֲלֵנוּ 1|
|-|
|מִגֹאֲלֵנוּ 1|
|מִגֹאֲלֵnu|

 * הנה־הוא 1: 

|הִנֵּה־הוּא 1|
|-|
|הִנֵה־הוּא 1|
|הִנֵh־hu'|

 * ושמו 1: 

|וּשְׁמוֹ 1|
|-|
|וּשְׁמוֹֹ 1|
|uשְׁmוֹֹ|

 * ותאכל 1: 

|וַתֹּאכַל 1|
|-|
|וַתֹאכַל 1|
|וַתֹ'כַl|

 * אל־יודע 1: 

|אַל־יִוָּדַע 1|
|-|
|אַל־יִוָּדַע 1|
|אַl־יִוָּדַɣ|

 * שנים 1: 

|שָׁנִים 1|
|-|
|שָׁנִים 1|
|שָׁנִym|

 * בתחלת 1: 

|בִּתְחִלַּת 1|
|-|
|בִּתְחִלַת 1|
|בִּתְחִלַt|

 * נפש 1: 

|נֶפֶשׁ 1|
|-|
|נֶפֶשׁ 1|
|נֶפֶš|

